Сёстры: первый опыт
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном намокании, унижении и мастурбации.
Автор: Gus74

Алисса, Элизабет и Мишель были тремя сёстрами от старшей до младшей, которые болтали и пили в баре. Пиво прошло мимо, и разговор был настолько интересным, что они даже не забыли пойти в туалет, но, наконец, они поняли, что их мочевые пузыри опасно полны. Первым её заметил средний.

Элизабет: «Девочки, я вернусь через минуту, мне нужно в туалет».

Мишель: «Подожди, я пойду с тобой, мне тоже это нужно».

Алисса: «Эй, не оставляй меня здесь одну, ты не единственный, у кого внутри есть несколько бутылок пива!»

Элизабет: «Хорошо, но я позвонила сначала, так что одному из вас придётся подождать здесь, чтобы посмотреть наши материалы, а другой пойдёт со мной».

Алисса: «Мишель, подожди, я не думаю, что смогу продержаться дольше».

Мишель: «Ни за что, я тоже не выдержу».

Элизабет: «Хорошо, выбирай сейчас, или я пойду одна».

Алисса: «НЕТ! Давай сделаем это - подождём, пока мы заплатим за наши напитки, и мы всё уйдём, прежде чем уйти, хорошо?»

Элизабет: «Хорошо, но давай поскорее найдём официантку !!»

Всё они искали официантку, пока Элизабет просунула руку под стол и прижалась двумя пальцами к её трусикам под мини-юбкой, в то время как Мишель держала ноги вместе, чувствуя джинсы на своих бёдрах. Алисса топает ногами по полу.

Наконец они находят свою официантку и оплачивают счёт. Затем они встают, пытаясь скрыть своё затруднительное положение, и быстро идут в туалет ... только для того, чтобы найти очередь из примерно двадцати женщин на разных стадиях отчаяния, ожидающих очереди.

Элизабет: «О, нет, это займёт вечность, я не знаю, смогу ли я продержаться так долго ...»

Мишель: «Я тоже, но у нас нет выбора, мы должны его удержать».

Алисса: «А когда мы туда доберёмся ... кто пойдёт первым?»

Элизабет: «Я, потому что я сказала это первой».

Мишель: «Нет! Ты можешь продержаться дольше, чем я».

Элизабет: «Что заставляет вас так думать?»

Мишель (шепчет, чтобы её слышали только её сёстры): «Потому что ты никогда не писилась, будучи взрослой, но я ...»

Всё помнили. Её сестёр там не было, но она рассказала им о том времени, когда она шла к стоматологу, и она забыла сходить в туалет после окончания урока, и как в нескольких кварталах от места назначения она чувствовала, что её не было. не собираюсь этого делать, пока за пару кварталов до прибытия она действительно не могла больше сдерживаться и замёрзла. Она стояла неподвижно, полусогнувшись и прислонившись к стене, в то время как её последняя защита была побеждена, и каскад мочи начал падать под её юбку, стекая по её ногам на пол и скапливаясь под её ступнями, откуда он стекал парой струй. реки на улицу. Они даже вспомнили её унижение, когда к ней подошла женщина и спросила, в порядке ли она, пока она не поняла, что происходит, и просто продолжила идти.

Алисса (тоже шёпотом): «Ну, в таком случае Эли должен идти последним, потому что я тоже ...»

Да, она тоже обмочилась, когда была моложе, тогда даже с сёстрами. Они ехали в автобусе, возвращаясь из поездки, день был жаркий, она выпила много воды и в последний раз не пользовалась туалетом несколько часов. Она ехала стоя, держась одной рукой за сиденье перед собой, а за руку своей старшей сестры Молли. Она была в отчаянии и не могла схватиться за промежность или скрестить ноги, не упав из-за движения автобуса, и она шептала своей сестре: «Я буду писить в штаны, я в штаны», пока она не проиграла битву и на самом деле написила в трусики и спортивные штаны. Моча стекала на пол под ней, оставляя очень заметный след, собираясь под ней и стекая вверх и вниз по полу автобуса, следуя его движениям.

Всё трое помнили те происшествия, но в тот момент им были нужны не те мысли ...

Элизабет: «Девочки, перестаньте заставлять меня думать об этом, или я потеряю это прямо здесь !! ... Кроме того, даже если я смогу продержаться дольше, чем вы, как вы можете знать, что я не выпила больше пива и Я в отчаянии?»

Мишель: «Это не имеет значения, это безумие, очередь не движется, и с тех пор, как мы приехали, только один человек вошёл внутрь, с такой скоростью мы не доберёмся! Что мы можем сделать?»

Элизабет: «Понятия не имею, но придумайте что-нибудь быстро, я не хочу описиться перед всеми этими людьми!»

Алисса: «А как насчёт того, чтобы пойти домой? Это всего в 10 кварталах отсюда, как ты думаешь, ты сможешь удержаться?»

Мишель: «Я не знаю, но у нас нет выбора, давайте сделаем это».

Элизабет: «Хорошо, пошли».

Поэтому они вышли из бара и направились к себе домой, прогуливаясь по почти пустым улицам. Всё они шли неудобно, пытаясь торопиться так быстро, как только могли, тяжело ходить и хвататься между ног, чтобы одновременно удерживать мочу. Они были на полпути домой, когда добрались до проспекта, и их остановил сигнал.

Мишель (танцует на своём месте, пытаясь удержать): «А когда мы вернёмся домой, кто первым воспользуется туалетом? Я чувствую, что в любую минуту поплю в штаны, не думаю, что смогу дождаться вас двоих. заканчивать».

Алисса: «Не волнуйтесь, если нужно, пока один в туалете, другой в ванне, а третий в раковине».

Элизабет: «Как бы то ни было, но пусть эти огни быстро меняются, пожалуйста, эй …»

Наконец они пересекают проспект, и отчаявшаяся Мишель убегает и исчезает на другой стороне проспекта. Две её сестры тоже быстро переходят дорогу, но стараются не устраивать шоу на глазах у водителей, ожидающих светофора. Когда они покинули проспект позади, Алисса снова схватилась за себя между ног, пока Элизабет спешила найти свою другую сестру, которую она достигает через пару кварталов впереди.

Мишель попыталась пробежать оставшиеся пять кварталов, но не смогла пройти даже половину пути, прежде чем почувствовала струйку мочи, текущую в её трусики. Ей пришлось остановиться и сжать ногу, пытаясь изо всех сил внутренних мышц удержать внутри остальную мочу. Как только она почувствовала, что может удержать её, она снова начинает ходить, но на этот раз маленькими шажками, скрещивая ноги одна перед другой.

«Так я никогда не доберусь домой вовремя», - думает она и пытается делать более длинные шаги, но когда она немного смягчает давление, из её мочевого пузыря вырывается ещё одна струя мочи, которая ещё больше насыщает её трусики. Её разум работает: «О, я теряю его, что мне делать?»

Затем она оглядывается и понимает, что она почти одна на улице с парочкой, идущей через дорогу. Поэтому она идёт рядом с припаркованной машиной, чтобы закрыть им обзор, и начинает драться с пуговицами на джинсах, чувствуя при этом ещё один поток мочи, и ещё один ...

Когда Элизабет находит Мишель, она видит, что она наполовину согнулась, повернулась к ней спиной и пытается расстегнуть джинсы. Затем она видит тёмное пятно, простирающееся от промежности её сестры до половины её правой щеки и на несколько дюймов ниже её ноги.

Элизабет: «Мишель, ты описилась?»

Мишель (борется с её штанами): «О, Эли, я уже немного пописила ... Я в отчаянии ... должна сдержать это - и эти грёбаные джинсы ...»

Элизабет: «Но ты не можешь ... на улице ... на публике ...»

Мишель: «МНЕ ЗАНИМАТЬСЯ !! Я ЧУЖАЮ СЕБЯ, вы понимаете?! ... Ах, вот они, наконец!»

Одним быстрым движением Мишель стягивает штаны и приседает. Но что-то идёт не так, когда она хватает свои штаны, она не может хорошо удерживать свои трусики, поэтому они немного опускаются, оставляя половину её попки наружу, но оставаясь на месте между её ног. Но уже слишком поздно для причитаний. Когда её штаны достигают её ног, струя мочи вырывается через её влажные трусики, едва давая ей время сесть на корточки и избежать попадания жидкости внутрь джинсов. Присев на корточки, она продолжала мочиться сильной струёй, которая текла между её ног, забрызгивая её туфли и низ джинсов, в то время как она слышала, как говорила её сестра.

Элизабет: «Мишель, твои трусики! Ты пишешь свои трусики !!»

Мишель (увидев пару через улицу, смотрящую на неё, пока они проходят): «Ты можешь тише говорить? Меня не волнуют трусики, они уже промокли, самое главное, что всё ЭТО - указывая на лужу. у её ног - не попал в мою одежду!»

Тем временем прибывает Алисса, всё ещё держа одну руку между ног и с выражением отчаяния на лице, и видит причудливую сцену. Мишель сидела на корточках и писила на улице в трусиках, а Элизабет смотрела на сестру, держась за промежность сзади под юбкой, скрестив ноги. Она также замечает характерное сияние на внутренней стороне левого бёдра Элизабет, исходящее из-под её юбки (и граница кажется более тёмной, чем остальная часть).

Алисса: «Девочки, что здесь происходит?»

Мишель (поворачивая голову, чтобы посмотреть на сестру): «Али, я не могла сдержаться, я начала писиться, у меня не было выбора!»

Алисса: «но ... писила публично? Я не могла этого сделать …»

Мишель: «Тогда тебе лучше держаться дольше, чем я!»

Элизабет (прислушиваясь к звуку мочи своей сестры): «Мишель, прекрати говорить и поторопись, это убивает меня !! Я в любую минуту напою… оххх…»

Когда она отвлекается, разговаривая с Мишель, она не чувствует этого, пока не становится слишком поздно, и долгая струя мочи вырывается из неё, прежде чем она успевает разрезать её, и, проходя через стринги, слишком маленькие, чтобы что-то вместить, струйка влаги стекает по ней бедро к её колену.

Элизабет: «О, НЕТ !!! Я ТЕРЯЮ !!! Увидимся дома !!» и побежала к ней домой.

Алисса: «ПОДОЖДИТЕ, ЭЛИ !!» и тоже бежит за сестрой, всё ещё держа её за промежность одной рукой.

Мишель: «ДЕВУШКИ, ПОДОЖДИТЕ МИИ !!»

Она разрезает остатки ручья, натягивает джинсы и бежит, чтобы поймать двух своих сестёр.

Элизабет перебегает улицу и идёт через парк, который находится между ней и её домом (и её ванной!). Но с каждым шагом она чувствует, как струи мочи стекают по её ногам и начинают дрожать. Она прислоняется к дереву, скрестив ноги и пытаясь остановить поток, при этом прислушиваясь, как прибегают две её сестры. Её попытки остановить поток тщетны; она ничего не может сделать, чтобы избежать выхода из-под её контроля большего количества мочи, но она не хочет просто сидеть на корточках и подвергаться воздействию какого-нибудь извращенца, который может быть поблизости.

Потом она понимает, что ей не нужно, на ней мини-юбка, а её стринги уже мокрые, поэтому она прислоняется спиной к дереву, немного раздвигает ноги и перестаёт драться. Через секунду струи превращаются в ручей, который падает между её ног и плещется к её ступням. Она смотрит вниз и видит, что под ней образуется лужа, стекающая по корням дерева. Она также чувствует, как струйки мочи стекают по её ногам и смачивают её сандалии, и она себя поздравляет: на мини-юбке нет никаких следов аварии (по крайней мере, спереди). Затем она прислушивается к голосу Алиссы.

Алисса: «Элай, ты тоже! И ты тоже писаешь сквозь трусики !! Ах, я не вижу тебя; но это пытка ... Я чувствую, что в любую секунду напишу себе в штаны!»

На самом деле было уже слишком поздно, рука, прикрывавшая её промежность, уже некоторое время чувствовала влажность под её пальцами, но ей всё ещё удавалось удерживать большую часть своей мочи внутри.

Элизабет: «Али, ты можешь делать, как Мишель, и приседать, вокруг никого нет».

Мишель (только что прибывшая, глядя на ручей, бегущий между ног Элизабет): «Да, Али, сделай это, как я, сними штаны и трусики, - добавляет она со смехом, - и присядь, это просто».

Алисса: «О, Мишель, я не могу делать это публично !!» и заметив мокрые джинсы своей сестры «И ты тоже помочился в штаны? Я не могу пошевелиться, или я тоже пописаюсь !! ...

Элизабет: «Да, я не собиралась дойти до дома ... и я думаю, что ты тоже не добьёшься этого ... если ты не хочешь приседать ... Почему бы тебе не пописить в штаны прямо сейчас?» сейчас и перестань страдать? Разве ты не смеешь?»

Она правильно послушала? Элизабет только что сказала ей, чтобы она писила в штаны ?? Это не могло быть правдой ... она знала о своём фетишах ?? С тех пор она описилась в автобусе и чувствовала ту смесь унижения и возбуждения, которую она сыграла с этой идеей, мочилась через трусики перед тем, как принять душ, и пару раз даже делала это в шортах или штанах, когда она была в одиночестве, играя, чтобы продержаться так долго, как могла, но никогда перед другими и тем более на публике !! Могла ли Элизабет обнаружить её мокрую одежду? Нет, этого не могло быть, она только дразнила её. Даже тогда ... вполне возможно, что она не сможет вовремя добраться домой, но она не может раскрыть свои чувства. Кроме того, ей любопытно, сколько ещё она сможет это продержать.

Алисса: «Нет, Эли !! Что ты говоришь? Я не могу - я должна сделать это ...» и начала делать маленькие шаги.

Элизабет (заканчивая писить): «Нет, ты не справишься ... кроме того, несправедливо, что ты единственная, кто не описилась, мы не позволим тебе, Мишель, правда?»

«Ппппссссссс...» - издала она звук писания ртом.

Мишель: «Хахаха ... ты плохой, Эли, ты знал? Ладно- Пс-с-с …»

Алисса (останавливаясь, чтобы бороться): «НЕТ, ДЕВУШКИ, НЕ ДЕЛАЙТЕ ЭТО, ИЛИ Я ПОЧУСЬ СЕБЯ, Я МОГУ ДЕРЖАТЬ ЭТО, Я СДЕЛАЮ !!»

Элизабет: «ДА, ВЫ СМОЖЕТЕ СВОИМ ПААНАМ! Хахахаха ... Пс-с-с …»


Элизабет: «Пс-с-с …»

Алисса: «НЕТ, ОН, НЕТ !!! ... СТОП! Я ТЕРЯЮ !!! ... Я ЧУЧУ В ДЖИНСАХ !!!! ... -А-а-а!

Моча начала вытекать из Алиссы, которая перестала бороться и начала наслаждаться облегчением и ещё чем-то ... Жидкость потекла между её скрещёнными ногами, образовав мокрое пятно в передней части промежности под её рукой, падая с её попы вниз. её ноги, и повернувшись вокруг одной из своих согнутых ног, чтобы взглянуть на своих сестёр, которые смотрели широко открытыми глазами на её ручей, которые почти не издавали никаких звуков, падая на траву. Тем временем, скрываясь от сестёр, пальцы Алиссы, всё ещё держащие её промежность, начинают сильно тереть её, вперёд и назад, вперёд и назад, пропитываясь мочой, которая продолжала течь из её письки.

Алисса: «А-а-ах !! ... А-а-ах !!!! ... Ох !!!!

Её сёстры смотрят, как Алисса закрывает глаза, кусает губы и дрожит, всё ещё держась за промежность, и моча течёт сквозь пальцы. Они думают, что это облегчение от окончательного ослабления давления в мочевом пузыре, но дрожь Алиссы вызвана мощным оргазмом, который пробегает вверх и вниз по её телу и заставляет её упасть на четвереньки с опущенной головой, всё ещё писающей в этом положении , влажность стекала по её ногам и стекала по коленям.

Мишель смотрит на сестру и чувствует себя виноватой за то, что они с ней сделали. Но она остаётся на своём месте, соединив ноги, потому что смех, звуки, которые они издавали с Элизабет, и трение мокрых трусиков и джинсов о промежность заставили её мочевой пузырь высвободить остатки того, что было разрезано ранее. и она чувствует себя смущённой и не хочет, чтобы её сёстры видели, как сильно влажно в её джинсах.

Элизабет действительно неплохо. Не зная почему, она чувствует себя так, словно оказала сестре одолжение (может быть, потому, что таким образом она больше не страдает? Но нет, есть ещё кое-что), поэтому она подходит к Алиссе, которая всё ещё повесила голову и дышит. сильно и помогает ей встать. Затем она идёт к Мишель, которая проверяет свои штаны (которые почему-то кажутся более мокрыми, чем раньше), и, хватая их за талию, ведёт их домой. Пока они идут, ей в голову приходит идея, и она улыбается: если бы кто-то мог их увидеть, он увидел бы двух девушек, намочивших штаны, которых ведёт другая, которая могла бы удержать их (она ещё не видела мокроты в спине. её мини-юбки). Конечно, если кто-то и выигрывал, так это она!

