Лето у Саммер
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, преднамеренном увлажнении, прелюдии, сексе, мастурбации и эксгибиционизме.
Автор: Амёба

«О, чёрт возьми, сегодня слишком жарко», - думала Саммер, гуляя по улице со своим другом.

«Да, это так», - ответила её подруга Мэнди. Мозг Саммер остановился на секунду, прежде чем она поняла, что думает вслух.

«Так что мы собираемся делать?» - спросила Саммер, её длинные светлые волосы почти соблазнительно падали ей на лицо, пот капал с плеч под майку, заставляя её 36 Cs блестеть под жарким солнцем. Единственное, что на ней не было потным, - это её подтянутые загорелые ноги, которые выглядели особенно сексуально в её коротких атласных баскетбольных шортах в розово-белую полоску. Для своего 25-летнего возраста она определённо выглядела так, как будто она всё ещё может учиться в старшей школе, но при этом получит уровень тестостерона любого парня. Втайне ей нравилось наблюдать, как на их штанах образуются шишки, когда она проходила мимо.

Мэнди только пожала плечами Саммер, из-за чего ремешок для спагетти упал с её плеча, и ей пришлось поправить его. Мэнди любила распутно одеваться в свой обтягивающий розовый топ без бюстгальтера, демонстрируя всю свою кожу. Её синие джинсы с низкой посадкой оставили её крошечные голубые стринги, приветствующие мир. Мэнди из тех девушек, которые, если вы смотрите на её попу, будут смотреть на вас кинжалами, но подойдёте к ней и схватите её промежность, и она станет насквозь мокрой, и она приведёт вас туда на глазах у всех. Мэнди действительно ненавидит эту часть себя, и её угрожающий взгляд - её единственная защита.

«Плавание?» - предложил Лето.

Мэнди только покачала головой, зная, что бассейны будут забиты, хотя она хотела бы показать своё тело в двух частях. Они остановились и посмотрели через улицу, заметив кинотеатр. Они посмотрели друг на друга и улыбнулись, зная, что там будет кондиционер, и, судя по тому, как они были одеты, возможно, какое-то действие в тёмном углу. Итак, они перешли улицу и вошли в здание, охваченные облегчением, когда прохладный воздух коснулся их вспотевших тел. Саммер сразу почувствовала, как сквозняк прошёл по её шортам и вырвался из её потной пизды. Ей нравилось это чувство, поэтому летом она редко надевала трусики. Мэнди полезла в сумочку и вытащила клубничный блеск для губ, чтобы нанести её на губы, как Саммер сделала то же самое, за исключением того, что использовала вишню.

Мэнди подтолкнула Саммер и прокомментировала: «Парень, продающий билеты, довольно симпатичный».

Саммер скривилась и легонько рассмеялась: «Ты кого-нибудь трахнешь?»

Лицо Мэнди стало грустным, и Саммер слегка потёрла ей спину: «Эй, я шутила!»

Мэнди вздохнула: «Я знаю».

Они купили билеты и решили сесть сзади ... они не особо заботились о фильме, они просто заботились о том, чтобы сидеть в кондиционере и, возможно, подключиться. Но по мере того, как фильм приближался к моменту начала, пришло ещё несколько человек - в основном девушки с несколькими парнями, но они были либо слишком стары, либо совсем не привлекательны.

Саммер наклонилась и прошептала Мэнди: «Чёрт, это отстой ... Я возбудился, думая о том, чтобы трахаться здесь».

Мэнди засмеялась и прошептала в ответ: «Так трахни себя пальцем, никто не будет смотреть». Саммер обдумывала эту идею до начала фильма и собиралась отправиться в город, но её внимание привлекло вступление к фильму, и она внезапно забыла о возбуждении.

Мэнди наверняка была возбуждена и, похоже, наполовину заинтересовалась фильмом, но всё ещё держала руку под трусиками, нежно потирая, время от времени тихо стонала. Саммер слышала стоны, но была слишком зациклена на фильме, чтобы по-настоящему волноваться. Через некоторое время стоны прекратились, Саммер оглянулась и заметила, что Мэнди тоже смотрит фильм.

«Хороший фильм, не правда ли?» - прошептала Саммер.

Мэнди засмеялась: «Достаточно хорошо, чтобы я перестала мастурбировать». После некоторой паузы Мэнди прошептала ей: «Боже, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет».

Саммер прошептала в ответ: «Да, я тоже. Думаю, если я сяду, мой мочевой пузырь взорвётся».

«Но фильм слишком хорош, я не хочу ничего пропустить!»

Саммер заметила, что Мэнди сжала ноги вместе, когда Мэнди просто положила руку ей на промежность. Саммер протянул руку и начал тереть сиденье, улыбнулся в темноте и хихикнул.

«Что смешного в том, чтобы пописить?» - спросила Мэнди.

«Потому что, - сказала Саммер, почти насмехаясь, - на мне нет трусиков, а мои шорты достаточно короткие, чтобы их можно было отодвинуть в сторону и пописить на сиденье».

«Ты бы не стал. Я тебя знаю, ты бы ни за что не стал».

Саммер ухмыльнулся, чтобы Мэнди увидела.

«На самом деле, - сказала Мэнди, - если ты это сделаешь, я нассочу себе в штаны». И сразу после того, как Мэнди сказала это, Саммер наклонилась и стянула свои короткие шорты в сторону, обнажив свою гладко выбритую пизду. Через несколько секунд Мэнди услышала шипение и увидела свет.

«Ни за что!» - сказала Мэнди. На самом деле она настолько не поверила, что бросила руку в ручей и подтянула её к носу, чтобы почувствовать запах мочи подруги. - «Боже мой! Ты такая непослушная девочка!»

Саммер хихикнула и согласилась, и Мэнди заметила, что краснеет. - «Что ты краснешь?» - спросила Мэнди.

«Это ... чувствует себя ... чертовски хорошо», - призналась Саммер. Мэнди почувствовала брызги на своих ногах и поняла, что Саммер достаточно помочилась, чтобы заполнить подушку сиденья, и теперь она переливается и брызгает на землю. - «Всё сиденье заполнено моей мочой, а моя попа вся тёплая и гладкая. И ощущение этого у моей письки - ФАНТАСТИЧЕСКОЕ!»

«Да, хорошая попытка», - возразила Мэнди, но вскоре поняла, что Саммер настроена серьёзно, когда увидела, как быстро её рука втирает круги в её письку, а Саммер стонала так тихо, как только могла.

«Ммммм ... узнай ... сам ...» - простонала Саммер. - «У нас ... было ммммм ... посмел».

Мэнди поняла, что Саммер права, и она не из тех, кто бросает вызов. Мэнди схватила руку Саммерса и засунула её себе в бедро, но перед тем, как начать, Саммер и Мэнди посмотрели друг на друга и покраснели. Они раньше прикасались друг к другу, но никогда не думали об этом сексуального. Пока они смотрели друг на друга, краснолицые Саммер сжала бедро Мэнди, и Мэнди бросилась через сиденье, чтобы сомкнуться губами со своей подругой. Саммер быстро опустила руки под джинсы Мэнди и начала энергично растирать её анальную дырочку.

«Сделай это, Мэнди», - мягко сказала Саммер. - «Поверьте мне, это оооочень хорошо». Саммер продолжала тереться, и через несколько секунд она почувствовала, как на руку хлынула тёплая жидкость. Мэнди застонала от облегчения, когда тёплая моча быстро затопила её стринги и растеклась вокруг её попы, сделав бёдра её джинсов влажными и блестящими. Саммер потёрла руку, пропитанную тёплой мочой Мэнди, прямо в её дырочку.

«Вот дерьмо, - сказала Мэнди. - «Мне нужно идти домой в ...»

Саммер приложила свой влажный мокрый палец к губам Мэнди, чтобы заставить её замолчать, и, вероятно реакция, Мэнди взяла палец Саммер в рот. Глаза Саммер расширились, когда Мэнди только ухмыльнулась и пососала палец Саммер. Саммер оттолкнула Мэнди и посмотрела на неё.

«П ... подожди», - сказала Саммер. - «Мы не можем этого сделать».

Мэнди вздохнула: «Ты права ... наша дружба изменится ... но я чертовски возбуждена. Ты был прав, это здорово». Мэнди стянула джинсы и поставила ноги на сиденье перед собой, аромат её мокрой письки вернулся и к Мэнди, и к Саммер. Саммер посмотрела на сочную пизду Мэнди и улыбнулась.

«Чёрт возьми», - всё, что сказала Саммер, прежде чем она встала на колени и зажала Мэнди головой. Саммер впилась языком и крепко съела Мэнди. Мэнди вообще не могла возразить, ей пришлось прикусить губу достаточно сильно, чтобы она кровоточила, чтобы не застонать. Саммер вытащила голову.

«Чёрт возьми!» - сказал Саммер. - «Милая ... ты ... у тебя такой хороший вкус! Я не такой вкусный!»

«Спасибо ...»

Мэнди не смогла закончить это предложение, когда её подруга засунула язык обратно в её дырочку и продолжила вылизывать её.

«О боже ... Боже мой, Су ... Лето ... о-о-о-о-о?»

Мэнди простонала так тихо, как могла, и закрыла глаза, чтобы не видеть, повернулись ли головы. Саммер оседлала бёдра Мэнди и снова стянула её шорты, чтобы её писька могла свисать.

Мэнди обеспокоенно посмотрела на Саммер. - «Боже мой, мы ... мы лучшие друзья! Ты только что заставил меня кончить! Саммер поцеловала Мэнди в губы без ответного поцелуя.

«Мы всё ещё друзья», - заверила Саммер. - «И этого больше не повторится, но ради БОГА заставь меня кончить». Мэнди медленно дотянулась рукой до ноющей письки подруги, которая покоилась на её ноге.

«Но ...»

Мэнди начала возражать и увидела выражение глаз Саммер ... Саммер была настолько возбуждена, что не могла себя контролировать. Мэнди поняла, что она чувствовала это прямо до тех пор, пока не собиралась кончить, и начала понимать, что она делает. Она погрузила пальцы в желанную письку Саммер, надеясь, что дружба не пострадает. Саммер тихо застонала и запрокинула голову, её волосы спадали на сиденье позади неё. Саммер сомкнула ноги вокруг Мэнди и схватилась за другой стул.

«Лето, я не парень ...» - сказала Мэнди.

«Ви ... братор ... в сумочке ...» - простонала Саммер. Мэнди быстро просмотрела сумочку Саммер и вытащила маленький розовый вибратор, примерно 4 или 5 дюймов длиной. Мэнди включила его и провела по губам Саммер, заставляя её тихо стонать. Затем Мэнди засунула вибратор в Саммер и сильно его покрутила. Колени Саммер подогнулись, и её ноги упали на землю. Она смогла быстро подобрать их и снова запереть вокруг Мэнди, пока Мэнди продолжала жёстко трахать её с помощью вибратора.

«Боже, как хорошо», - простонала Саммер. - «Оооочень близко». Мэнди огляделась, пока её вибратор копошился вокруг письки Саммер, и заметила, что теперь они находятся в центре внимания половины кинотеатра. Это заставило её покраснеть, но она продолжала таранить письку Саммер маленьким вибратором. Саммер не могла не издать огромный стон, когда её колени начали дрожать.

«О-о-о, Бо-о-же!», - простонала Саммер, брызгая спермой из письки на руки и живот Мэнди. После того, как Лето закончилось, Мэнди вытащила вибратор и поднесла его к губам Саммер. Саммер взяла его в рот, отсосала и села у Мэнди на коленях.

Мэнди наклонилась ближе к Саммер и прошептала: «Они следят за нами». Саммер пожала плечами и снова села на своё мокрое сиденье, а Мэнди натянула свои мокрые джинсы.

«Лето…» - начала Мэнди.

«Боже, ты так волновалась», - хихикнула Саммер, затем повернулась к своей подруге. - «Думаешь, ты первая девушка, с которой я была?»

Она протянула руку и обняла Мэнди, похлопала по спине, затем схватила за плечи и посмотрела на неё, улыбаясь.

«Я никуда не пойду, мы по-прежнему лучшие друзья».

«Но ...» - сказала Мэнди, - «... я ... ммм ...»

Саммер ухмыльнулся и встал, схватив Мэнди за руку. Саммер повернулась ко всем наблюдающим и слегка поклонилась, когда она вывела Мэнди из демонстрационной комнаты, и они остановились у двери ванной.

Саммер наклонилась к уху Мэнди и соблазнительно прошептала: «Хочешь ещё?»

Саммер приоткрыла дверь ванной, и Мэнди только улыбнулась, когда вошла. Саммер последовала за ней, стараясь запереть за собой дверь.

