Название: Команда мечты в Лондоне

Автор: Пол Тестер

Никто так и не понял, как это произошло. Может быть, это был кто-то, кто хотел оскорбить британцев, может быть, кто-то со Среднего Запада хотел выставить Флориду глупой, может это была просто человеческая ошибка, или это действительно могла быть неисправность компьютера, которая была виновата. Какой бы ни была причина, результат был напечатан на бумаге и прикреплён к доске объявлений Dream Team. Бет, Синди и Тэмми были отобраны для вступления в Государственный марширующий оркестр, который должен был выступить на новогоднем параде в Лондоне, Англия. К зависти и удивлению остальных членов команды мечты, эти трое должны были посетить 5-дневную тренировку в начале декабря, а затем вылететь в Англию после Рождества с 5-дневным визитом, в том числе принять участие в новогоднем параде лорд-мэра. по улицам города.

Вся команда согласилась в одном; на самом параде не должно было быть никаких подозрений в мокрых трусиках. Тэмми утверждала, что, если они не воспользуются возможностью промокнуть во время такого важного соревнования, они не будут достойны быть членами команды мечты.

«Это большое время, - напомнила она им, - международная промокшая на улицах Лондона, писающая вам в трусики на CNN. Такой шанс выпадает только раз в жизни, и я не собираюсь упускать его». Это».

Остальная часть команды придерживалась противоположной точки зрения, говоря, что парад требует безупречного поведения и идеально синхронизированных дисплеев, и на этот раз следует забыть о смачивании. Они также отметили, что костюмы для парада - бледно-голубой купальник, белые колготки (в Лондоне должно было быть холодно) и короткая тёмно-синяя юбка - могли быть созданы, чтобы показать малейшее протекание мочи. Тэмми был поставлен ультиматум; пообещай, что её трусики будут сухими, или её исключат из списка команды из-за «травмы».

У Тэмми не было выбора, кроме как согласиться, но это относилось только к настоящему Параду. Остальное время было в Англии, включая канун Нового года, который Тэмми планировала провести на Трафальгарской площади.

«Это как Таймс-сквер в Нью-Йорке, куда все ходят встречать Новый год. Это недалеко от того места, где мы остановились, поэтому мы должны ехать. Даже британцы ослабляют свои законы о спиртных напитках в Новый год. Я собираюсь действовать. тупая американская блондинка, которая выпила слишком много пива и не знает, что в Англии «туалеты» называют «общественными удобствами».

Я устраиваю грандиозное шоу, в котором болтаю, спрашиваю всех, где находится «дамская комната», говорю с моим лучшим акцентом «Southern Belle», а затем заливаю свои джинсы, когда никто не может понять, что я говорю». Бет и Синди также принесли тесные выцветшие джинсы, идеально подходящие для промокания, и были полны решимости посмотреть, как британские мужчины отреагируют на девушку, писающую в её джинсы. Даже Тэмми пришлось признать, что если бы они устроили настоящую демонстрацию своего увлажнения, это было бы разумной заменой небольшой утечки на параде.

К сожалению, у тренера команды были другие идеи, и он не хотел, чтобы девушки бродили по Лондону, напивались, устали и страдали от парада. Она установила комендантский час на девять часов, и любая девушка, не выполняющая роль, пропустит парад. Девочки встретили Новый год прохладительными напитками и кофе, и вскоре после полуночи их отправили спать. Тэмми была так взбешена из-за того, что их новогодний план сорвался, что она решила проигнорировать правило запрета намокания на параде.

Она знала, что, если она просто намеренно промокнет, у неё будут большие проблемы, поэтому ей придётся делать вид, будто это несчастный случай. Она решила, что выпьет много кофе и сока за завтраком и утром, а затем «забудет» воспользоваться туалетом, прежде чем их тренер отправится на место сбора парада. Их уже предупредили, что на месте сбора нет туалетов, поэтому её мочевой пузырь будет настолько полным, что у неё не будет другого выбора, кроме как намочить трусики до окончания парада. Даже если её нервы **болел её перед толпой, у неё не было бы выбора, когда её мочевой пузырь лопнул.

На следующее утро Тэмми просто выпила каждую каплю жидкости, которую могла получить. Два стакана сока и три кружки кофе за завтраком, а затем шесть пачек диетической колы перед встречей с другими девушками за последним кофе и переодеванием.

Был очень холодный день, и девушки были одеты поверх костюмов в синие спортивные костюмы, чтобы согреться. На месте сбора их организаторы сказали им, что, поскольку было так холодно, они наденут плотно прилегающий топ с длинными рукавами и наденут брюки спортивного костюма поверх обычных костюмов. Все группы, которые обычно маршируют в юбках, делали это. Это изменение приветствовалось всеми девушками, кроме Тэмми, которая, к своему ужасу, поняла, что в этих брюках не было шансов промокнуть. Она уже начинала испытывать потребность в очередной раз пописить, выпив в автобусе бутылку минеральной воды.

Как только они начали парад, Тэмми пришлось сосредоточиться на том, чтобы идти в ногу и выполнять свои новые распорядки через определённые промежутки времени по маршруту. Однако, как бы сильно она ни концентрировалась на этом, она не могла игнорировать тяжёлое чувство переполнения, которое накапливалось в её мочевом пузыре. Каждый раз, когда они останавливались, она пользовалась шансом, чтобы крепко сжать бёдра, пытаясь отогнать нарастающую потребность в мочеиспускании. Она сказала себе, что должна думать абсолютно обо всём, кроме писания, но с каждой минутой это становилось всё труднее.

У неё начинал болеть мочевой пузырь, и каждый прыжок или прыжок причиняли ей боль. Она знала, что это был плохой знак, указывающий на то, что точка отчаяния была недалеко. Тэмми могла часто намочить штаны, но это всегда было преднамеренно и не означало, что у неё слабый или маленький мочевой пузырь. Фактически, у неё был нормальный, здоровый молодой мочевой пузырь, способный в значительной степени растягиваться. Этим утром Тэмми выпила огромное количество жидкости, вероятно, намного больше, чем её мочевой пузырь был способен удержать, даже когда он был максимально растянут. Болезненный дискомфорт, который она испытывала до сих пор, заключался в том, что её мочевой пузырь сообщал ей, что он должен расшириться за пределы удобного размера, чтобы вместить объём жидкости, который ей необходимо было изгнать.

Напряжение, которое чувствовала Тэмми, начало проявляться на её лице. Подойдя к ней, Синди заметила тревожный, рассеянный взгляд. Вкупе с напряжённой походкой и прыжками это могло означать только одно. Она поймала взгляд Тэмми.

«У тебя всё нормально ?» - спросила она.

«Хорошо, просто отлично», - ответила Тэмми, слегка вздрогнув, когда она напрягла своё тело от внезапной острой потребности в мочевом пузыре.

«За исключением того, что мне очень нужно в туалет», - добавила она.

«Это, должно быть, холодная погода», - ответила Синди, которан немного хотела писить, но ничего, что она не могла контролировать, пока они не вернулись в свой отель. Она знала, что у Тэмми такие же или лучшие способности, чем у неё, поэтому она должна была преувеличивать.

Тэмми определённо не преувеличивала, ей очень, очень сильно нужна была эта ванная. Её мочевой пузырь пульсировал, сильно болел, когда она трясла его во время рутины, и, что больше всего беспокоит, необходимость в туалет становилась всё более острой. Это уже не была боль, которую можно было игнорировать, это было настоящее неотложное давление, которое нужно было контролировать, плотно сжимая мышцы мочевого пузыря. Стоять с расставленными ногами сразу после нескольких сильных ударов ногами и прыжков - едва ли не худшее, что заставляло её отчаянно хотеть писить. Она задавалась вопросом, сколько времени продлится парад. Процессия двигалась медленно, и она не могла видеть голову колонны. Пройдёт немало времени, прежде чем она дойдёт до конца, и она вовсе не была уверена, что сможет так долго ждать. Она посмотрела на часы; прошло всего 20 минут с того момента, как они начали, и она думала, что парад должен был продлиться час.

«Боже!» - подумала она: «Ещё 40 минут! К тому времени я буду совсем ужасно хотеть писить, так плохо, что я вряд ли смогу ходить, не говоря уже о высоких ударах ногами и прыжках».

Десять минут спустя мочевой пузырь Тэмми расширился настолько, насколько мог, но в её теле всё ещё оставался почти литр жидкости, которую нужно было выбросить. Давление в её мочевом пузыре начало быстро расти, так как ему нужно было освободить место для постоянного притока мочи. Было только два варианта справиться с этим: либо живот Тэмми должен был раздуваться, чтобы освободить место для её мочевого пузыря, чтобы расшириться ещё больше, либо она могла позволить лишней мочи вытекать из обычного выпускного отверстия, снижая давление до терпимого уровня. Очевидно, Тэмми не могла выпустить мочу, поэтому ей пришлось держать сфинктер плотно закрытым и надеяться, что её мочевой пузырь каким-то образом справится с лишней жидкостью.

Тэмми была подготовлена ??и способна противостоять болезненной потребности в туалет, но отчаянные, срочные требования, которые выдвигал её мочевой пузырь, были другим делом. Ей приходилось напрягать мышцы, чтобы сохранить контроль; Это было достаточно сложно сделать при ходьбе, и следующий сеанс прыжков, толчков и прыжков был почти невыносимым. Когда она закончила эту процедуру, ей пришлось сильно зажать руку между ног, так как она чувствовала, что теряет контроль и собирается намочить трусики. Конечно, она отпустила, как только снова обрела контроль, надеясь, что никто не заметил, что она делала. Непосредственный кризис прошёл, но ей оставалось выжить ещё двадцать минут парада, и она знала, что с этого момента каждая тренировка прыжков будет вызывать всё большую и большую нагрузку на её мочевой пузырь.

Стоять «непринуждённо» было почти невыносимо, а идти в ногу - так же плохо. Ей приходилось делать небольшие подпрыгивания и подпрыгивания в стороны, что позволило ей сжать ноги вместе и получить то небольшое дополнительное напряжение, необходимое для контроля над мочевым пузырём. Её больше не волновало, что девушки, марширующие с ней, думали об этом, она должна была это сделать или начать мочиться. Хуже того, даже такой ходьбы было недостаточно, и, когда она почувствовала, что приближается к краю, ей снова пришлось держаться между ног. Она пошевелила рукой, пытаясь сделать вид, будто поправляет колготки, а не так, будто ей не терпится пописить.

Синди, которая шла позади и справа от Тэмми, не могла не видеть, что она делает, но она думала, что устраивает шоу, играя отчаявшуюся маленькую девочку, никогда не понимая, что Тэмми действительно была на грани того, чтобы намочиться. Когда они остановились и повернулись к зрителям, выстроившимся вдоль тротуаров, она ударила Тэмми по локтю, чтобы привлечь её внимание.

«Что делаешь?»

Поскольку Тэмми крепко зажала руку между ног, должно было быть очевидно, что она делала, или, скорее, то, что она пыталась не делать.

«Синди, я так хочу уйти, я не знаю, что делать. Я не могу долго это терпеть, не думаю, что смогу протянуть до конца».

Синди, конечно, понятия не имела, сколько Тэмми выпила этим утром, поэтому не могла понять, почему та хочет писить сильнее, чем она, - лёгкое побуждение, которое легко игнорировать. Она всё ещё думала, что Тэмми играла роль, потому что её раздражало то, что ей не разрешили сыграть обычную мочу Dream Team.

«Ради всего святого, Тэмми, веди себя прилично, - резко сказала она, - все смотрят на тебя, и телекамера тоже указывает нам путь. Это самая важная часть Парада».

На этот раз им предстояло выполнить долгий и сложный распорядок, включающий любое количество ударов ногами, прыжков, ножниц и, что хуже всего, пару приземлений в шпагате. Второй из них был последней каплей для Тэмми, и, несмотря на то, что она стиснула зубы, пытаясь контролировать свой мочевой пузырь, ей показалось, что она почувствовала, как вырывается капля мочи. Как только они снова встали, ей пришлось держаться между ног, и тёплая сырость, которую она чувствовала там, сказала ей, что это была большая утечка, чем она думала.

Она держалась столько, сколько смела, надеясь, что сможет восстановить контроль над своим мочевым пузырём, но почти сразу им пришлось идти дальше, размахивая помпонами на ходу. Три или четыре шага, даже попытка скрестить ноги на ходу, были для Тэмми непосильными, и она почувствовала, как ещё одна, гораздо более длинная струя мочи вырвалась в её трусики. Её предыдущая утечка была ограничена её трусиками и колготками, только небольшое мокрое пятно было видно на её брюках спортивного костюма, но эта утечка хлынула через её колготки и пропитала её брюки, оставив очень заметное тёмное пятно между её ног. Теперь она потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и через несколько секунд она выпустила ещё один большой поток, и тёмное влажное пятно увеличилось вдвое. Затем шлюзы открылись, и Тэмми больше не могла сдержать мочу.

Содержимое её раздутого мочевого пузыря неконтролируемо хлынуло в трусики и даже сквозь ткань синих брюк, стекая по ногам и пропитывая переднюю и заднюю части. Никто не мог не увидеть, что с ней происходит, потому что она почти остановилась, когда её мочевой пузырь наконец лопнул. В середине самой многолюдной части маршрута парада, а также по телевизору, Тэмми полностью и полностью обмочилась, когда её мочевой пузырь, растянутый до предела, выбросил почти 1 литр мочи в её трусики. Ни одна девушка из команды мечты никогда не выступала лучше ни по объёму, ни по давлению извергнутой мочи, ни по количеству зрителей. Автоматически телеоператор увеличил изображение, эта блондинка-чирлидер, мочившая штаны на публике, и хотя эти кадры были отредактированы из вечерних выпусков новостей в США, прямая трансляция в прайм-тайм, транслировавшаяся на 11 европейских стран, закрылась на десять секунд Тэмми в полном потоке, прежде чем режиссёр переключился на другую камеру.

Бедная Тэмми застыла как вкопанная от стыда за то, что она делает, и весь парад рисковал остановиться позади неё. Один из организаторов группы первым отреагировал, выбежав к Тэмми, закутав её в пальто, пытаясь скрыть от сырости, и потащил на обочину дороги, чтобы она скрылась из виду. Облегчение, наконец, опорожнение её мочевого пузыря, плюс осознание того, что она сделала, были слишком сильны для Тэмми, которая бесконтрольно и почти истерически рыдала. Она была окружена бригадой скорой помощи Святого Иоанна, которая завернула её в несколько одеял и поспешила к посту первой помощи. Они предположили, что у неё был какой-то эпилептический припадок, вызвавший истерию и недержание мочи, и у Тэмми почти хватило ума не возражать с этим диагнозом. С неё сняли мокрую одежду, уложили на кровать, накрытую одеялом, и, в лучших британских традициях, Тэмми дали большую кружку чая, чтобы она поправилась. Поскольку на станции первой помощи не было туалетов,

Это усугубило проблемы Тэмми, и к её огорчению, ей пришлось дважды присесть на корточки над ведром за ширмой, прежде чем Синди, Бет и организаторы прибыли с сухим спортивным костюмом, чтобы отвезти её обратно в отель.

Тэмми в полной мере воспользовалась диагнозом лёгкой эпилепсии, поставленным врачом, и утверждала, что не может вспомнить, что делала. Ей пришлось провести остаток дня в постели в тёмной комнате, и только когда она осталась наедине с Бет и Синди, она призналась им в том, что произошло. На этом история не закончилась, и, когда они вернулись в США, Тэмми ждали новые затруднения. Организаторы группы заказали видеозапись их выступления на параде, в которую вошли все телетрансляции группы. К сожалению, эти видео были переданы всем спонсорам и родителям всех участников группы, и никто не просмотрел их первым, и в них была включена каждая секунда промокания Тэмми, а также несколько групповых снимков, показывающих, как она держится между ног.

