Тема: Опьянение до невменяемости
    3 May 1999
Автор: Алекс

Я был постоянным посетителем вашего сайта, и это принесло мне большое «облегчение» (!), Зная, что я не один получаю удовольствие, наблюдая за тем, как женщины писают, или дико хотят писить, или же писаются в одежду.

Вот реальная история о моей бывшей девушке... 

Я помню, как однажды вечером, это было позавчера, 1 мая, когда моя девушка пришла ко мне в совершенно нетрезвом состоянии (это было вполне привычно, поскольку она много пьёт, регулярно выпивая до несколько бутылок пива за вечер), она была особенно пьяна в этом случае и вскоре заснула лёжа на полу. Я не мог её даже поднять.

Я продолжил своё обращение со своим другом за столом, который пришёл ко мне в тот вечер, как вдруг она ненадолго села и сказала «Туалет», ну, а я не собирался предлагать никакой помощи, поэтому просто проигнорировал её.

Вскоре  после того, как я услышал короткое ворчание, которое привлекло моё внимание, я ясно увидел очень большую струю мочи, бегущую от её промежности к полу через её правую штанину. Она, должно быть, обписилась, по крайней мере, на 1 литр, если не полтора, потому что поток, казалось, никогда не закончится, а я и мой друг сидели, не веря своим глазам. Огромное тёмное пятно на полу становилось всё больше и больше, на полкомнаты, поскольку моча продолжала литься из ткани её джинсов.

После того, как последние порывы и струи прекратились, и, несмотря на моё полупьяное состояние, я схватил фотоаппарат со вспышкой - прекрасное мокрое зрелище для потомков.

Я должен сказать, что это единственное самое возбуждённое зрелище, которое я когда-либо видел наяву, девушка была настолько пьяна, что просто полностью потеряла контроль, опорожняя всё содержимое своего вздутого от пива пузыря, в то время как лежала полностью одетая на полу моей гостиной.

