Прачечная Алишы
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном намокании, унижении, прелюдии и мастурбации.
Автор: Амёба

Для 22-летней Алиши это был плохой день с самого начала. Когда она проснулась, её длинные тёмные волосы были собраны в пучок, а когда она собиралась вставать с кровати, её пижама зацепилась за столб кровати и разорвалась прямо в промежности. Ей хотелось плакать, но она решила, что сможет сшить его позже. Когда она вошла в туалет, она заметила всю свою грязную одежду, лежащую на полу, и знала, что сегодня ей нужно пойти в стирку. Она быстро вошла в душ и вымыла волосы, но когда она вышла, расчесать их всё равно было трудно.

Она обернула полотенце вокруг своего тугого тела и подошла к комоду, где, как она обнаружила, у неё нет чистой одежды. Она посмотрела на груду грязного белья, понимая, как плохой день. Она перебрала то, что там было, и надела не настолько грязную одежду. Она натянула голубые кружевные трусики на свои длинные гладкие ноги, и они хорошо сидели между её упругими ягодицами. Она надела поверх неё серые спортивные штаны и красную рубашку на животе, без бюстгальтера на её роскошной груди 32C. Она схватила спортивную сумку рядом и сунула в неё одежду, взяв 600 мл Кока-колы, и выскочила за дверь.

Когда она села в машину, кондиционер не включился, а день был ужасно жарким. К тому времени, как пятиминутная поездка до прачечной закончилась, она уже прикончила кока-колу. По пути она остановилась у торгового автомата, чтобы купить две банки пепси. Она сунула одежду в стиральную машину и села за стол. Она полезла в спортивную сумку, схватила свой CD-плеер и поняла, что забыла взять с собой какие-либо компакт-диски. Она вернулась к своей машине в поисках одной, но не нашла. Она с отвращением села и довольно быстро выпила одну из банок пепси.

Когда её одежда была закончена стирка, она уже закончила с этой другой банкой, и она почувствовала, как давление в мочевом пузыре растёт, когда она выливает из стиральной машины и кладёт одежду в сушилку. Она залезла в карман и поняла, что ничего не осталось. Подойдя к автомату, она поняла, что самая маленькая купюра, которая у неё была, была 10-долларовой. Она сунула его в автомат, зная, что ей не понравится иметь все эти мелочи в кармане. Она включила сушилки и вышла за другой банкой «Пепси».

Когда она села, потягивая свою пепси, она внезапно осознала, сколько ей нужно, чтобы сходить в туалет. Она оглядела маленькое место и поняла, что там нет туалетов. Она крепко скрестила ноги, полагая, что сможет удержать это, пока её одежда не будет снята. Но к тому времени, когда цикл сушилок закончился, она едва могла двигаться. Её рука была крепко сжата между ноющими бёдрами. Удивительно, что никто из присутствующих не заметил её смятения. Она медленно встала и немного взяла себя в руки, чтобы подойти к сушилке и перезапустить их, но внезапная волна вырвалась на её трусики, и она упала на стену, схватившись за себя.

Она заметила, что начала привлекать к себе внимание, когда два человека посмотрели на неё, когда она упала. Она просто улыбнулась им, надеясь, что они подумают, что она споткнулась, и вернулась на своё место, крепко прижимая руку к промежности. Когда она села, она пошевелила рукой, чтобы посмотреть на повреждение. Ничего особенного, просто полоса на внутренней стороне бедра. Она сидела и гадала, вернётся ли она домой. Она сомневалась в этом и начинала беспокоиться, что в конечном итоге намочится на глазах у всех ... приятная вишенка на мороженом в её и без того плохой день.

Она услышала жужжание сушилок и пошла встать, чтобы проверить свою одежду, но когда она начала вставать, она потеряла контроль и выпустила длинную струю в штаны. Она быстро села, схватилась за промежность и снова обрела контроль. Она посмотрела вниз и увидела явное мокрое пятно вокруг её промежности. Она заметила, что прачечная самообслуживания наполнилась совсем немного, и все сушилки были забраны. Она начала беспокоиться, что кто-нибудь попросит её принести ей одежду, чтобы они могли пользоваться сушилками. Она заметила, что несколько человек смотрят на них и озираются по сторонам.

Она глубоко вздохнула, крепко сжала бёдра вместе и встала, как бы шаркая, закинув ноги, к сушилкам. Она открыла одну из дверей и почувствовала, что её одежда всё ещё довольно влажная, и снова её открыла. Вдруг она услышала чей-то крик и крик: «Смотри! Она обмочилась!»

Внезапность крика напугала её, и остальные начали выходить наружу. Она стояла там, краснолицая, прислонившись к шкафчику, намочила штаны на глазах у всех, наблюдая, как они распространились от её промежности вниз по ногам и на пол, полностью пропитав её штаны для бега.

Она решила, что самое худшее уже позади, и с таким же успехом могла подождать, пока закончится её одежда. Она повернулась к своей аудитории, немного успокоилась и сумела сказать: «Я попала в аварию. Мне очень жаль».

Она вернулась на своё место и поняла, как это её возбудило. Несколько человек всё ещё смотрели на неё, но ей было всё равно. Она сунула руку под свои трусики и почувствовала, насколько намокает её клитор. Она начала осторожно растирать его, пока люди всё ещё наблюдали за ней. Ей нравилось ощущение, как её мокрые штаны для бега прилипают к её попе и ногам.

Пока она сидела там, наслаждаясь собой, сложённый красивый парень в чёрных джинсах и чёрном кожаном пальто с чёрными волосами до плеч сел рядом с ней и схватил её за голову, начиная целовать. Ей нравилось внимание, и от этого она возбуждалась ещё больше. Он начал ласкать её сиськи, а она продолжала тереться и целовать его. К этому времени все люди в прачечной обратили на них внимание.

Она спустила свои спортивные штаны до щиколоток и отстранилась от него, прижав его голову вниз. Он с лёгкостью опустил голову, стянул её трусики в сторону и высунул язык прямо между её губ, она застонала от удовольствия, и из неё хлынуло ещё немного мочи. Она покраснела и извинилась, но парень сказал ей: «Всё в порядке. Мне это нравится». Ещё несколько уколов его языком, и она не сможет удержать оргазм, даже если попытается.

После того, как они закончили, она подтянула штаны и улыбнулась аудитории, сунув одежду в спортивную сумку. Она повернулась, чтобы дать парню свой номер телефона, но он ушёл. Когда она села в машину и уехала, она знала, что у неё новое хобби, и задавалась вопросом, увидит ли она его когда-нибудь снова.

