Название: Пансионат. Девочки целого дня-15

Автор: Пол Тестер

Глава 15. Поездка Аннетт в Лондон.

Аннет мрачно смотрела на литровый картонный пакет фруктового сока; затем посмотрела на пакет молока на 1 литр, а затем посмотрела на своё стройное тело и плоский живот. Как, чёрт возьми, она может найти внутри себя место для чего-то размером с эту картонную коробку? Это казалось невозможным, но каким-то образом она должна была в ближайшее время это сделать, когда она поедет по магазинам в Лондоне со свjей подругой Эммой и её матерью после того, как примет четвёртую часть одной из мочегонных таблеток от Джеральдины. Не в первый раз с тех пор, как её принудили к этому, она сожалела о том, что расстроила других All Day Girls своей педантичной логикой. Она была не первым человеком, обнаружившим, что уровень её интеллекта как гения не делает её популярной даже в такой академически ориентированной школе для девочек, как в Эльмдене.

Слишком многое давалось ей слишком легко, даже когда она не хотела этого. Например, каникулы прошлым летом в Испании. Простая тощая девочка, от неё ожидалось, что она провалится в общении с местными мальчиками, но её свободный испанский язык сделал её хитом среди местных производителей, и вдобавок она могла пить весь вечер, не вставая в очередь к туалету, чтобы присесть на корточки в грязных туалетах дискотеки. Неважно, как сильно болел потом её мочевой пузырь в конце вечера или что её парень, у которого не стояло после выпитого, был паршивым любовником, другие девушки всё ещё презирали её.

Есть ли способ облегчить предстоящую задачу? Если она была такой умной, почему она не могла придумать оригинальную идею, как теперь помочь себе, выбранной в качестве первопроходца?

«Закупорить чем-либо пизду», как часто грубо шутили девушки, никуда не годилось. Она попробовала лейкопластырь, и он просто не давил в нужном месте, чтобы принести хоть какую-то пользу. И не стягивала между ног полоску ткани трусиков, которая тоже не давила в нужном месте. В любом случае, логика (вот она снова лезла из неё) говорила, что блокирование её отверстия для мочи не поможет её сфинктеру выстоять, хотя достаточно девушек, похоже, думали, что это так. Также она не могла придумать, как позволить себе пописить так, чтобы этого потом не заметили. Эмма уже выбрала для себя хорошо сидящие выцветшие синие джинсы и самые скудные трусики.

Она искала в интернете и заодно а медицинских разделах библиотек Elmdene и Pacton, чтобы узнать, есть ли какое-нибудь противоядие от мочегонных диуретиков или какое-либо лекарство, которое подавляло бы выработку мочи. Она много узнала о диуретиках, но ничего такого, что бы ей помогло в предстоящем испытании. Она даже не была уверена, что эффект пропорционален дозе, что делало её предстоящий тест ещё более тревожным. Удручённая этой последней мыслью, она приветствовала визит малолетки Эрики, которая хотела помочь с некоторыми математическими задачами. Она могла решить их в уме, а потом за чашкой кофе призналась, как беспокоилась о предстоящем путешествии и о своей неспособности найти способ помочь себе вытерпеть.

«Ты так волнуешься из-за ничего», - утешала Эрика. - «Единственное, что тебе нужно помнить, это то, что твой мочевой пузырь, как и твой мозг, намного больше обычного, и что в таких ситуациях ты всегда сможешь каким-то образом потерпеть ещё немного. Не спрашивай меня, как, но я точно знаю, что твоё тело всегда сможет найти чуть больше силы, твой мочевой пузырь немного растянется, и ты сможешь справиться. Это полностью умственная вещь, сила воли, плюс уверенность, тебе просто нужно заставить себя удержать это».

«Но как насчёт Джеральдины? Она ведь полностью потеряла контроль в поезде. А Полин? Она дважды мочилась в финале. По логике вещей, должен быть предел тому, что ты физически можешь удержать».

Эрика проигнорировала эти возражения.

«Джеральдина была накачана мочегонными лекарствами, что было огромной передозировкой по сравнению с тобой на предстоящей неделе. Полина признаёт, что на конкурсе она знала, что на самом деле не имело значения, намочила ли она штаны, и что она думала, что сдерживает больше и больше, отчаянно пытается доехать до регби, когда она просто не могла себе представить, чтобы мочиться на публике».

Аннет пришлось признать, что логика шустрой Эрики имела смысл.

«Так что ты предлагаешь мне делать?» - спросила она.

«Ты должна действительно растягивать мочевой пузырь до точки предела, по крайней мере, один раз в день, просто для того, чтобы привыкнуть к наполнению, чтобы укрепить удерживающие мышцы. Думай позитивно. Убеждай себя, что ты можешь потерпеть. Это тебе будет намного проще, чем любое терпение конкурса. Всё отчаянное время будет в поезде, так что ты сможешь сесть на пятки и, проявив немного изобретательности, ты сможешь удержать себя в чрезвычайной ситуации, так чтобы никто не заметил. Тебе разрешено идти куда угодно в туалет, когда вы доберётесь до Оксфорд-стрит, так что тебе не придётся гулять целую вечность, что было бы настоящим истязанием».

Аннет последовала совету Эрики. Она выпивала стаканы воды до и после завтрака, а также в течение всего утра, поэтому к обеду у неё разрывался мочевой пузырь; затем заставляла себя дождаться конца уроков в четыре часа. Она сидела на иголках весь день, пытаясь скрыть своё отчаяние, поэтому к концу недели она знала все уловки, чтобы получить от этого максимальную помощь, не раскрывая своей потребности. Она даже пришла к выводу, что лучшая обувь для ношения - это кроссовки на толстом каблуке, которые прижимаются к ней прямо там, где ей нужно больше всего давления. Она мучила свой мочевой пузырь так, как никогда раньше, и по мере того, как её способности, казалось, увеличивались, росла и её уверенность.

Другие девочки решили, что вместо того, чтобы принять таблетку перед тем, как покинуть школу, она может подождать, пока у них не будет «кофейной остановки» на полпути в Лондон. Эмма сказала, что её мать обычно останавливалась там, и, пока у неё была полная чашка кофе, Аннет даже могла бы пойти в туалет, когда это сделали Эмма и её мать, в случае чего-то неожиданного. Сначала она подумала, что это бонус, но потом поняла, что это скрытая ловушка. Ей нужно будет выпить ещё кофе, и она теряла единственный выход. Как только они покинут служебную зону, до Оксфорд-стрит не будет туалетов: это будет вариант терпеть или обмочиться.

Не оставляя ничего на волю случая, так как она была дочкой учёных, Аннет вернулась в интернет и библиотеки, чтобы узнать подробности о каждой станции лондонского метро. В Оксфорд-серкус был общественный туалет, но она не могла найти плана, чтобы увидеть, где именно. К тому времени она ожидала, что каждая секунда будет для неё жизненно важна, и знание того, куда идти, могло определять разницу между сухими и мокрыми джинсами.

Эрика отвергла эти опасения.

«Если там будет туалет, то он будет иметь вывеску», - сказала она. - «Сохраняй спокойствие, не паникуй. Остановись, скрути ноги в узел и оцени ситуацию. Станция заполнена людьми, у носильщиков можно будет спросить. Держись за промежность, если тебе действительно плохо, если люди заметят, ни так что? Не двигайся никуда, пока не узнаешь, где находится туалет. Бегать, как цыплёнок без головы, - это худшее, что ты можешь сделать».

Аннет признала, что всё это имело смысл, и она пыталась игнорировать свои страхи, что к тому времени она уже будет в таком отчаянии, что будет мочиться. Элисон и Трейси присоединились к Эрике, пытаясь подбодрить её, и сделали всё возможное, чтобы укрепить её уверенность. Все они знали, что нет ничего лучше, чем беспокоиться о желании пойти в уталет, чтобы заставить себя хотеть ещё больше, и если Аннет впадёт в это беспокойство, то она потерпит неудачу. В конце концов, покидая комнату подруг в пятницу вечером, после последней попытки укрепить её уверенность, они согласились, что больше ничего не могут сделать. Аннет была предоставлена сама себе, стоя перед жёстким выбором: ждать или промочить, у неё не было другого выбора.

Под наблюдением половины All Day Girls, Аннет выпила именно столько, сколько ей нужно, ни капли больше, за последние 24 часа. И была одета точно так, как было указано. Тонкие трусики и джинсы плотно прилегали к её ногам, чтобы сразу же показать утечку. В знак уверенности Аннет не взяла с собой запасные трусики, заявив, что они не понадобятся, хотя, как прямо сказала Кэролайн, нет смысла носить сухие трусики под мокрыми джинсами.

Мать Эммы была доброжелательной и дружелюбной, настаивая на том, чтобы Аннет называла её Деборой: «Пожалуйста, не миссис Халли-Паркер или Дебби».

Аннет была удивлена, как быстро они добрались до служебной зоны, где, без всякой поддержки со стороны девочек, Дебора остановилась и пошла прямо в туалет, трясясь гораздо быстрее, что это было прилично.

Это дало Эмме шанс увидеть, как Аннет в отсутствие её мамы принимает четверть таблетки, хотя Аннет предпочла бы отложить это до тех пор, пока они не выйдут из кафе. В туалете, стараясь выжать из мочевого пузыря всё до последней капли, она старалась не думать о том, как сильно ей хотелось бы поссать, прежде чем она увидела бы внутреннюю часть другого туалета.

Всю оставшуюся часть путешествия Аннет изо всех сил старалась поддерживать оживлённую беседу, надеясь, что это отвлечёт её мысли от мочевого пузыря и предстоящих испытаний. Сначала это сработало, но медленно, неумолимо она начала ощущать первые предупреждения из своего мочевого пузыря. Сначала она могла игнорировать их, не замечать, убедить себя, что это было воображение, нервы, что угодно, но только не желание пописить, но когда они добрались до станции, ей определённо захотелось ссать как можно скорее. Затем вертикальное положение и ходьба увеличили эту потребность до уровня, когда любой здравомыслящий человек активно искал бы туалет. Аннет старалась не беспокоиться об этом, но в своих планах на день она нисколько не хотела сходить с дистанции на этом этапе.

Это была конечная тупиковая станция, там ждал поезд, поэтому Аннет попыталась поторопить Эмму и её мать, чтобы они успели на него. Вместо этого Дебора решила, что сначала ей нужен туалет. Самой Аннет не нужно было ни напоминать о туалетах, ни рисковать опоздать на поезд, поскольку они волновались всё больше, когда безуспешно оглядывали станцию, а затем и соседний торговый пассаж.

Сначала Эмма наслаждалась дополнительным стрессом, который эта задержка вызывала у Аннетт, но, не желая делать её задачу невыполнимой, наконец сказала матери, что очевидно, что там нет туалета, и ей просто придётся скрестить ноги, пока доехал до Оксфорд-стрит. Дебора не выглядела счастливой, поэтому прекратила поиски, и, к облегчению Аннет, они просто сели в поезд, раньше чем он ушёл.

Прогулка и разговоры о туалете ничуть не помогли Аннет. Садясь в поезд, она классифицировала своё состояние как «взрывное», и даже когда она сидела, скрестив ноги, ей было не намного лучше. Она надеялась, что несколько минут, по-настоящему замкнувшись внутри, заставив мочу вернуться в своё тело, - это то, как она себе это представляла, она почувствует себя лучше, но нет. Она так старалась, что слегка вздрогнула от этого усилия, привлекая к себе странный взгляд Деборы и более понимающий кивок Эммы, но ничто из того, что она сделала, не уменьшило её потребность в мочеиспускании, и как только она расслабилась, она почувствовала себя очень плохо. Когда-либо было такое? Она рассчитывала час на поездку на поезде, и это казалось невероятно долгим, чтобы дождаться конца, если её потребность в моче продолжала расти с той скоростью, с которой она была раньше. Она старалась не думать об этом. Может быть, это был скоростной поезд, может быть, лекарство уже сделало своё худшее, и в неё не поступит намного намного большее количеством, может быть, кто знает….

Поезд ехал медленно и остановился пока только на следующих двух станциях, разрушив её первую надежду. По её подсчётам, через одиннадцать минут после начала пути, оставалось ещё десять станций, поездка продлилась бы более часа. Пожалуйста, не надо! Станции должны быть ближе, когда они въедут в город Лондон, утешило её мысли. И не было выхода, что она уже хотела писить осень сильно, даже с туго сплетёнными ногами, чем когда она шла их расставляя. Она не могла скрестить их плотнее, даже при том, что это было довольно очевидно, что она умирает из-за желания сходить в туалет, никто бы не стал скрещивать ноги так сильно по какой-либо другой причине.

Она расставила ноги, пытаясь на какое-то время нормально сесть, но, даже сбив колени вместе и сжимая бёдра: она слишком сильно хотела писить, чтобы иметь возможность сидеть спокойно. Выбрав момент, когда она думала, что Дебора не смотрит на неё, она подвернула правую ногу на сиденье под собой, так что каблук её кроссовки упирался в промежность. Так было намного лучше; у неё снова был мочевой пузырь под контролем, её потребность снизилась до просто «натяжения», а не ползания до «отчаянного» уровня.

«Оставайся так, и всё будет в порядке», - сказала она себе и попыталась в это поверить.

Эмма наблюдала за Аннет, сидящей у себя на каблуке, и раньше, чем она этого ожидала. Она отметилась тем, что откинулась на спинку сиденья и небрежно села, расставив колени, напоминая Аннет, что с ней всё в порядке, никаких проблем с мочевым пузырём. Аннет пыталась не обращать на подругу внимания. Ещё две станции были позади, и осталось ещё 45 минут езды. Мысленно подсчитать время в пути было легче, чтобы отвлечься от давления в мочевом пузыре, и предполагаемый результат был тревожным. Также сидение на каблуках уже прошло, и к следующей остановке она определённо была «в отчаянии».

Пока нет реальной опасности потерять свой контроль, но слишком неудобно, чтобы терпеть дольше.

Она попыталась спровоцировать разговор, чтобы перестать думать о своём мочевом пузыре, чтобы время шло быстрее, «благодарная» потом за то, что Эмма «помогает», когда она так легко могла говорить о реках, водопадах, наводнениях,… когда же наконец можно будет пописить??? Она повернулась к Эмме, которая рассказывала о своём отпуске во Флориде. Сконцентрируйтесь на этом: быть горячей, пересохшей, умирающей от желания попить, а не пописать. Это всё было бесполезно. Осталось ещё полчаса, и она была «в серьёзном положении».

У неё начал и не прекращал болеть мочевой пузырь, она не могла игнорировать это, это уже доминировало в её животе. Ей нужно было отвлечься от давления в мочевом пузыре, ей нужно было найти способ заставить время течь быстрее. Мысль о том, что ещё полчаса оставалось, чтобы всё было так жутко, была ужасна, но если ей будет становиться ещё хуже ... Нет! Этого не могло случиться, мочегонное средство, должно быть, закончилось, мочи больше уже не могло быть. Она пыталась найти что-нибудь, чем занять свой ум, а не мочевой пузырь. Мысленно перечислить все простые числа казалось хорошей идеей, но на этом было так сложно сосредоточиться. Она закрыла глаза, сосредоточила свой ум, сумела добраться до 101, затем её прервала Дебора, спросив, устала ли она от поездки или просто мечтает.

«Даю тебе пенни, чтобы узнать, о чём ты думаешь?», - произнесла Дебора.

Эмма ухмыльнулась, зная, на что Аннет потратит пенни, и предполагала, что её мысли в основном сосредоточены на сухих трусиках. Аннет попыталась взять себя в руки, вернуть себе контроль над мочевым пузырём. Дебора ждала её ответа. Её мочевой пузырь становился всё хуже и хуже. За пять минут она перешла от «серьёзно» к «абсолютно отчаянному», и это было, когда она опять сидела на каблуках. Ей не хотелось думать, что было бы, если бы ей пришлось встать.

«Трое из нас в школе создают веб-сайт. Я пытался составить код HMTL в своей голове».

Она надеялась, что что-то столь же техническое заставит непонимающую Дебору замолчать, потому что она внезапно перестала хотеть разговаривать. Слишком много усилий было потрачено, чтобы сдерживать её мочу, что не хотеть возиться с чем-то ещё. Вместо этого Дебора хотела знать, о чём это было, как это будет использоваться, подробности, на которых Аннет вряд ли могла сосредоточиться, а также, поскольку это был веб-сайт All Day Girls с их достижениями, она не могла это раскрыть. В конце концов Эмма, которая ненавидела всё, что связано с компьютерами, прервала и спасла её тем самым, а затем ударила её ножом в спину, спросив свою мать, как её мочевой пузырь выдерживает.

«Я буду очень рада, когда мы дойдём до Оксфорд-стрит, - ответила она, - я уже сижу, всё время скрестив ноги».

«Думаю, мне тоже нужно будет скоро в туалет», - произнесла Аннет, пытаясь говорить ровно, делая самое большое преуменьшение в своей жизни. Единственная причина, по которой ей не нужно было бы пойти, было бы, если бы она уже написила в джинсы.

Поезд останавливался на очередной станции, поэтому она позволила себе снова взглянуть на часы. Всего три минуты с момента последней остановки, хотя мысленно казалось, что по крайней мере десять. За это время она прошла путь от «абсолютно отчаянного» состояния до «безумного» и даже выше, почти до «абсолютно безумного», что являлось её высшей оценкой. Теперь она постоянно сжималась внутри, даже когда её пятка сильно упиралась в промежность. Малейшее расслабление - и она пописает, поэтому она не осмеливалась расслабиться ни на секунду.

Она никогда раньше не была такой плохой, и ей никогда так не грозила реальная опасность потерять содержимое мочевого пузыря, даже когда она садилась на пятки. По крайней мере, десять минут осталось! Она могла бы продержаться, если бы не стало хуже или если бы её мочевой пузырь так не устал, но у неё не было большого запаса прочности. Если бы только она могла выключить почки, пока не окажется в туалете. Ужасным в этом путешествии было безжалостное наполнение её мочевого пузыря, постоянно растущий уровень отчаяния, пока она не зашкалила на вершине «абсолютного безумия», а до конца пути оставалось ещё три остановки.

Ещё одна станция, она не могла поверить, что это заняло всего три минуты, это было похоже на возрастание, а ей было хуже. Она не думала, что это возможно, но её мочевой пузырь болел ещё сильнее, а давление составляло несколько атмосфер! На то, чтобы удержать его от отказа, требовалось прилагать все силы. Она не могла долго продержаться в таком состоянии, она уже чувствовала себя утомлённой. Она не могла больше всё это терпеть, она могла бы бросить борьбу и пописить сейчас в вагоне, она всё равно не доберётся в таком состоянии не доберётся до туалета, так зачем больше страдать?

Позже она осознала, что в этом и заключался кризис путешествия. Как бы подчёркивая момент, поезд стоял на вокзале с открытыми дверьми. Она практически сдалась мысленно, но её тело всё ещё держалось. Всю жизнь её учили, что большие девочки не мочат трусики, они ждут, пока не дойдут до туалета. Она вспомнила ободрение Эрики: «Каким-то образом ты всегда можешь заставить себя немного потерпеть, немного растянуть мочевой пузырь» и её более практический совет: «Держись за промежность, если нужно, и это скроет половину мокроты, если бы ты обмочились».

Она опять зажала руку между ног, просунув три пальца между пяткой и писькой, прижимая мягкую плоть вокруг влагалища к лобковой кости. Она всегда утверждала, что не было никакой логической причины, по которой блокирование дыры между ног могло остановить выход мочи из её мочевого пузыря в нескольких сантиметрах внутри неё, но, слава создателю, логика была нарушена, и удержание себя уменьшило её от состояния «вот-вот обоссусь» до «хочу пи-пи!», которое пять минут назад она считала абсолютным пределом её выносливости.

Оставалось ехать ещё две станции, ей просто нужно было как-то продержаться. Если она продолжит сдерживаться, думала она, то у неё есть шанс. Это делало её отчаяние очевидным, но это было лучше, чем мокрые джинсы. Эмма наблюдала за ней всю дорогу, пытаясь измерить уровень её отчаяния, и заметила, когда она села на пятки, а затем всё более встревоженный, напряжённый взгляд, извивающейся тело, как она прикусывала губы, дрожала, когда прилагала дополнительные усилия. и, наконец, рука между её ног. Она всегда стеснялась признаться, что ей нужно в туалет, поэтому она могла представить, в каком отчаянии должна быть Аннетт, чтобы держать себя открыто, и передвинула сумку, чтобы заслонить её от остальных пассажиров.

Аннет думала про себя: «Если опять не станет хуже, я думаю, я справлюсь», но её почки всё ещё находились в безумии, вызванном мочегонными таблетками, отрабатывая ещё больше мочи в её мочевой пузырь, который уже был заполнен до предела вместимости.

«Я больше не могу этого выносить, - подумала она, - если я не пописаю, я убью себя, или будет плохо почкам, или мой мочевой пузырь взорвётся в любую секунду».

Сам мочевой пузырь казалась огромным, как футбольный мяч внутри неё, и она не могла поверить в то, что её живот выпирал на несколько сантиметров. Её левая рука лежала на животе, пытаясь прикрыть ладонь между ног, и она чувствовала, что опухла, и настолько сильно, что давление в её мочевом пузыре должно быть огромным. Если бы она участвовала в соревновании, она бы сдалась сейчас и пошла пописть в ведро, но тут она не могла даже этого сделать. У неё не было выбора, кроме как заставить себя терпеть ещё одну-две остановки, ей как-то надо было задержать мочу ещё на несколько минут. Она закрыла глаза и изо всех сил пыталась сдержаться, надавливая себя изо всех сил, опускаясь на пятку, сжимая себя, и вот последнее невероятное усилие потерпеть ещё, пока наконец поезд не остановился и Дебора не сказала: «Вот, наконец, давайте, девочки, пошевелитесь, мне срочно назначена встреча в ближайшем туалете».

«Только не стань всё хуже! пожалуйста, не стань хуже, я не выдержу. Как-то я должна продержаться ещё несколько секунд». - подумала Аннет, идя за Деборой, ковыляя, потому что она всё ещё держалась, и потому что у неё спазмы в правой ноге после того, как она так долго сидела на пятке. К тому времени, как они добрались до эскалатора, Аннет подумала, что действительно дошла до крайней точки. Она чувствовала, как её моча начинает вытекать из её мочевого пузыря, почти достигая её трусиков, и у неё просто не было больше сил, чтобы остановить её. Её спасла толпа на эскалаторе, которая приостановила Дебору, поднимающуюся вверх, и позволила ей скрестить ноги, наклониться вперёд к Эмме и удержаться обеими руками. Нажимая изо всех сил, стиснув зубы, заставляя свои бедные уставшие мышцы мочевого пузыря сжаться ещё раз, она подавила утечку, приложив такое мощное усилие, как будто тиски, что, прежде чем они достигли вершины эскалатора, она со вздохом почувствовала, что снова всё под контролем.

Ходить было почти невыносимо. Теперь она держалась обеими руками, и как позже прокомментировала Эмма, все вмдели, что ей не терпится в туалет. Она больше не заботилась об этом позоре, её единственной заботой было попытаться сильнее зажать себя между ног, чтобы сдержать огромное рвущееся наружу давление в мочевом пузыре. Как это она могла когда-либо подумать, что удержание бесполезно? Логика теперь для неё больше ничего не значила, единственный возможный шанс не намочиться - это держаться за промежность обеими руками. Если бы только был способ давить сильнее. Пройдя всего пять метров, она почувствовала, что утечка снова началась, но очередь у билетного барьера дала ей ещё один шанс снова взять себя под контроль.

«Ищи туалеты, Эмма, - умоляла она, - пожалуйста, помоги мне, я не могу больше страдать».

Эмма должна была только наблюдать, а не помогать и не мешать ей найти туалет, но она никогда не видела настолько отчаявшегося субъекта, как Аннет, в таком состоянии, что она с трудом могла ввести свой билет в автомат и не могла потом просто стоять и смотреть, как она писается. Дебора, которая явно очень хотела в туалет, уже миновала билетный барьер и спрашивала носильщика, где находится ближайший Женский туалет.

«Скорее, Эмма, поищи там, он сказал, что справа».

Дебора немного страдала от внезапной мучительно острой потребности в туалет, и ей было так неловко находиться в таком состоянии, что она не хотела смотреть на девочек, и поэтому не видела, насколько безумна Аннет, в десять раз безумнее неё. Открыто держась между ног обеими руками, Аннет не заботилась ни о чём, кроме как удерживать мочу, пока она не добралась до туалета. Весь её мир превратился в одно маленькое пятно между её ног. Если бы она могла надавить на неё достаточно сильно, она могла бы просто дотерпеть. Эмма вела её вслед за своей матерью, которая увидела табличку «Дамы» и почти бежала, и собирала деньги, потому что теперь для Аннет была жизненно важна каждая секунда.

Аннет хныкала: «Я сейчас всё же обоссусь, о, быстро! Я так хочу писить!», когда Эмма сунула деньги в турникет и протолкнула её. Так близко, как она была на грани, она чувствовала, как моча начинает вытекать. Она не могла надавить сильнее, даже зажав обе руки между ног, но её последнего отчаянного усилия было достаточно, чтобы удержать поток из письки, пока она не оказалась в кабине и не захлопнула дверь.

Согнувшись почти пополам, заплетая ноги, ей пришлось отпустить одну руку, чтобы запереть дверь, ею же расстегнуть джинсы, затем одним безумно стремительным движением отпустить промежность, стянуть джинсы и трусики до колен и упасть на унитаз, как первая струя мочи вырвалась наугад, забрызгивая сиденье. Наконец-то она смогла выпустить всю свою сдерживаемую мочу.

О кайф! Ничто из того, что она когда-либо видела или слышала в жизни, не приближалось к той силе, с которой она писила. Это было бы так, если бы в унитаз был направлен на всю длину пожарный шланг, струя мочи, которая казалась расходилась на 5 сантиметров, врывалась на сковороду с такой силой, словно она собиралась расколоться, а затем перешла в более-менее нормальный поток, как только было отпущено огромное давление, и так продолжалось и продолжалось, под конец слабенько высасывая содержимое мочевого пузыря, растянутого до невероятного предела. Облегчение было таким чудесным, что даже когда она закончила, она не встала, продолжая сидеть и улыбаться, пытаясь выдавить ещё несколько капель, смакуя облегчение, массируя онемевший мочевой пузырь, который всё ещё болел от перенесённого напряжения.

Только когда она услышала, что Дебора и Эмма ждут её, она поняла, как долго она пробыла в туалете, и стала поторапливаться одеваться. Она пожалела, что не засекла хотя бы время, потому что это, должно быть, был школьный рекорд, по крайней мере по времени. Выйдя, она сказала, что задержалась потому, что долго не могла найти туалетную бумагу, её нигде не было.

В первом же модном магазине она стояла, расставив ноги, что было для неё невозможно в течение предыдущего часа. Поэтому Эмма могла видеть, что её джинсы всё ещё не высохли между ног. Фактически, перемычка её трусиков была влажной, когда-то во время последнего неистового бега по станции моча просочилась мимо её пальцев, так что чисто технически она намочилась, но не настолько, чтобы добраться до джинсов. Только когда события дня были проанализированы на следующем собрании All Day Girls, она призналась в этом.
