В Шотландии с Сарой
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Дербиширский любитель пи-пи

Опять же, это очень слабо основано на реальном событии, но все персонажи - чистая выдумка.

Лет пять или шесть назад, вскоре после нашей первой встречи, она пришла ко мне с идеей короткого перерыва. Она видела информацию о центре верховой езды в Шотландском нагорье, где можно покататься по Лох-Нессу, и, будучи заядлой наездницей, подумала, что было бы весело совместить это с несколькими днями отпуска. Я согласился с этой идеей, так как я люблю шотландские горы, поэтому идея превратилась в план. Она также спросила, может ли её подруга, Эбигейл, тоже пойти с ней. Мы забронировали номера в отеле типа «постель и завтрак» в деревне Друмнадрочит, которая находится прямо на краю озера Лох-Несс и очень близко к центру верховой езды, который находится недалеко от замка Уркхарт - страны наблюдения за монстрами!

Сама поездка была отличной - отель типа «постель и завтрак» был очень удобным, и девушки любили выходить на улицу на лошадях. Я мог гулять и исследовать окрестности, и мы встречались ближе к вечеру, чтобы пойти поесть. Единственная проблема заключалась в том, что деревня была немного скудной, когда дело касалось закусочных, поэтому мы обычно проезжали 25 км или около того до Инвернесса, где было больше вариантов. Однажды мы запланировали посетить старое поле битвы в Каллодене, что совсем недалеко от Инвернесса, и остановились по дороге, чтобы поесть.

Мы приехали в Каллоден рано вечером, после хорошей пиццы и большого количества выпивки (ну, в любом случае для девочек, я ехал!). Когда мы въехали на парковку, Эбигейл сказала: «Надеюсь, здесь есть туалеты - мне действительно нужно идти». Туалеты там наверняка были - к сожалению, внутри центра для посетителей, который был закрыт. Мы решили быстро осмотреть поле битвы, а затем поспешить обратно в Инвернесс, чтобы найти удобства. Я предложил куст, но ни одна из девушек не слишком увлеклась - Сара также объявила, что ей нужно уйти. Итак, мы метались, осматривая различные части этого места и пытаясь представить себе, как прошла битва. В какой-то момент я читал доску объявлений рядом с основной зоной сайта и заметил, что Эбигейл сидела на заборе, раскачиваясь взад и вперёд.

«У тебя всё нормально?» - спросил я, надеясь, что это не так.

«Вот-вот, - ответила она, - мы собираемся продержаться намного дольше?»

Неохотно я согласился вернуться к машине и поехать в Инвернесс. Мы вошли и пристегнулись - к этому времени Эбигейл открыто держалась, и Сара также спросила, в порядке ли она.

«Сейчас лучше, когда я сажусь, но, пожалуйста, поторопитесь», - ответила она. Я повернул ключ зажигания - и, хотя двигатель вращался очень медленно, никаких признаков его запуска не было. Я мог бы поцеловать старую машину - какое время иметь разряженный аккумулятор! Я пробовал снова и снова, но всё, что произошло, - батарея стала более плоской и плоской.

«Извини, девочки, - сказал я, - похоже, нам придётся позвонить в RAC».

«О нет, - причитала Эбигейл, - мне так плохо - я не могу дождаться».

«Я тоже, - сказала Сара, - я обмочусь до того, как сюда приедет RAC». Мы обсудили их варианты и решили, что, наверное, лучше всего, поскольку сейчас автостоянка практически пуста, для них - это открыть двери машины, сесть на порог и пописить туда.

«Не смотри», - сказала Сара с ухмылкой, открывая дверь - она ??знала, что с таким же успехом могла попросить меня перестать дышать! «Мне всё равно, - сказала Эбигейл, - мне просто нужно пописить!»

К сожалению, как раз в этот момент люди в машине, припаркованной рядом с нами, вернулись и начали садиться в неё. Сара быстро закрыла дверь, и обе девочки изо всех сил пытались задержать пописить ещё несколько мгновений. Остальные, казалось, не спешили уходить, поскольку они загрузили сумки в багажник машины и начали проверять карты.

«Давай, давай, - простонала Абигейл, - я собираюсь обмочиться».

«Перейди на другую сторону, - сказал я, - открой дверь с этой стороны и иди туда». Эбигейл перешагнула через заднее сиденье и открыла другую дверь - она ??соскользнула на подоконник, а затем слегка приподнялась, стягивая свои брюки и трусики. Последовала долгая пауза, а затем она сказала: «Я не могу этого сделать! Это смешно - я просто лопну, и ничего не получится.

Должно быть, потому, что эти люди всё ещё там». В этот момент другая машина завелась и выехала из пространства. Она объехала позади нашей машины и уехала, и мне всё ещё интересно, заметили ли они взгляд на голую попу Абигейл, когда они ехали Как бы то ни было, это сработало - я услышал долгий вздох, а затем удивительное шипение и брызги, когда Абигейл позволила разорваться.

«Оооо, так лучше», - простонала она. Сара также открыла дверь сбоку и была в том же положении, теперь с силой мочилась на землю. Я попытался заглянуть в зеркало на двери, но всё, что я мог видеть в Эбигейл, - это её левая ступня. Неважно, звуковые эффекты более чем компенсировали недостаток зрения!

В конце концов, моча утихла, и Эбигейл, шаркая, забралась на заднее сиденье, натягивая трусики и брюки, как она это делала. Хотя Сара была добра ко мне, стоя перед тем, как всё подтянуть, и красиво блеснула голой попой.

