Название: Никогда не будь слишком умным

Автор: Розмари

У нас с Хилари продолжались наши девичники в четверг, и вечером мы обычно обсуждали некоторые аспекты писания. Хилари часто демонстрировала, что может продержаться, пока я не напьюсь две или даже три раза, прежде чем ей нужно будет уйти, поэтому однажды вечером я спросил её, была ли она когда-нибудь в ситуации, когда она не могла ждать. Она начала с отрицания этого, а затем, немного подумав, признала, что однажды её поймали. Она предложила рассказать историю только в том случае, если я пообещал не ходить в туалет, пока она не закончит, и, конечно, я не мог устоять перед таким вызовом.

«Это было много лет назад, когда я только пыталась стать моделью, - начала Хилари, - на самом деле это была моя первая настоящая работа. Две девушки были нужны для какой-то модной рекламы светлого пива, и потому что они хотели тёмное пиво. девушки с тёмными волосами, и мы были одеты в чёрное; я был в длинной юбке, а Тэмзин в брюках. У неё была машина, и она подвезла меня до места, где-то в экзотическом месте, например, на берегу реки недалеко от Хенли. Нам повезло с движения и были примерно на час раньше, так что пабы только что открылись, мы решили быстро выпить. 

Тамзин пил фруктовый сок, но мы увидели, что у них была акция «купи 2, получи 1 бесплатно» для пиво, которое мы рекламировали, поэтому попробовали. Оно было действительно неплохим, поэтому мы купили по 2 бутылки для начала, а затем ещё один раунд, чтобы разделить лишнюю бутылку. Это было 4 с половиной бутылки каждая, более чем достаточно для Утро, выпивка перед фотосессией. Я посоветовал Тамзину провести последний тур, потому что у меня возникла идея, что было бы здорово увидеть его эр отчаянный взрыв во время фотосессии. Я был уверен, что могу ждать столько, сколько нужно, но был уверен, что Тамзин не сможет; её высокомерное отношение раздражало меня, и я хотел видеть, как она корчится в агонии, а затем вынуждена писить в кусты.

«Место идеально подходило для этой схемы: открытый берег реки без туалетов на многие километры и достаточное количество людей, поэтому было очень трудно просто присесть на корточки, чтобы пописить. Фотограф, Сесил, был привередливым человечком, который ужасно брался за эту работу. серьёзно, и мы вечно болтались в ожидании правильного света.

Солнце светило всё время, поэтому было потрачено много времени, и прошло не так много времени, как мне захотелось в туалет. Мы ещё не закончили, когда я чувствовал себя действительно сытым и неудобным. Вы знаете это чувство, ваш мочевой пузырь настолько наполнен, что вызывает боль, и вам хотелось бы снова пописить и почувствовать себя комфортно, но вы всё ещё полностью контролируете ситуацию. Это как головная боль, было бы хорошо, если бы она прошла, а если нет, можно с этим жить. К тому времени Тамзин уже должно было быть в отчаянии, но она всё ещё вела себя совершенно нормально. Я тоже, поэтому я предположил, что она лопается, но сумела это скрыть.

«Пока мы ждали, пока светит солнце, помощница дала нам кофе, в котором я не нуждался, но у меня не было выбора, так как Тамзин пила её без жалоб. Я сидел, скрестив ноги, и когда встал, Я действительно хотел пойти гораздо хуже. В моём мочевом пузыре было намного больше давления, поэтому требовалось некоторое сознательное усилие, чтобы сдержать его, и я хотел как можно больше держать ноги скрещёнными. Это не соответствовало позы хотели, и к тому времени, когда я закончил эту сцену, я был в отчаянии, начинал изо всех сил сдерживать мочу. Тамзин прошла аналогичный набор поз без видимых проблем, и я начал задаваться вопросом, насколько велик её мочевой пузырь. Я всегда считал, что у меня суперпузырь, но я был в отчаянии, и она, похоже, совсем не хотела уходить. Это было не то, как я планировал утро.

«На протяжении всего сеанса Тамзина я либо держал ноги в узле, либо сидел на пятках, поэтому моя потребность в мочеиспускании оставалась стабильной и контролируемой. Когда я встала на следующую сессию, я осознала, насколько наполнен мой мочевой пузырь. Давление, чтобы помочиться, было теперь сильным, и мне действительно приходилось сжимать себя, чтобы сдержать это. Я достигла состояния, при котором я обычно говорила, что мне просто нужно пописить, но у меня не было шансов на это. и, что ещё хуже, Тамзин, похоже, ещё не пострадал. Мы собрали группу зрителей, так что я не мог даже зайти за машину Тамзина и присесть на корточки. Когда я начинал следующие позы, я боролся, чтобы держаться, и это должно быть повлияли на то, как я позировал, потому что Сесил продолжал жаловаться на мою неправильную позу.

«Ты должен получать удовольствие, Хилари, - простонал он, - так что правильно используй язык тела, чтобы выглядеть счастливым. В данный момент ты выглядишь так, будто хочешь чем-нибудь заняться, кроме как пить пиво».

«Он был, конечно, прав, и именно такие вещи делают или маршируют и рекламируют, но я был так безумно хотел писить, что было трудно расслабиться, как он хотел. Он настаивал и в конце концов заставил меня принять позы. он хотел, но проблема заключалась в том, что для того, чтобы поза выглядела расслабленной, я должен был хотя бы частично расслабиться, когда мне действительно нужно было, чтобы мой мочевой пузырь был максимально напряжён. Я был в бешенстве, и когда он заставил меня непринуждённое, расслабленное, открытое положение ног, я чувствовал, как мой контроль над мочевым пузырём ускользает.Он заставил меня удерживать позу, чтобы поймать свет так, до такой степени, что я просто не мог больше сдерживаться, и я позволил капнуть Моча просачивалась в мои трусики.Шок от фактического смачивания себя каким-то образом снова взял меня под контроль, но я всё ещё был на грани разрыва.

«Затем, слава богу, это был последний сет, где я позировал с Тамзином. И снова у нас возникла проблема с тем, что мой язык тела не подходил для расслабленной счастливой девушки, наслаждающейся напитком с друзьями, в то время как Тамзин не имел никаких проблем, позируя, как требуется. К счастью, , в этом обвиняли мой собственный опыт, и в конце концов мы все поняли, но я был абсолютно неистов от того, чтобы пописить, и я не мог делать ничего из нормального, например, скрещивать ноги, покачиваться или садиться, чтобы Помогите сдержать это. Мне даже не разрешили стиснуть зубы и сжимать кулаки, или сжимать юбку, что немного помогло бы.

Каким-то образом я держалась дольше, чем я думала, что это возможно, но, в конце концов, я не мог избежать ещё нескольких утечек в трусики. Я чувствовал, как моча стекает по внутренней стороне моих ног, но с длинной юбкой ничего не было видно. На мне были крошечные узкие трусики, которые почти не впитывались. всё, что угодно, так что у меня все ноги промокли. Я всё время повторял себе: «Девушка, ты писси. надеть трусики на публике, чёрт возьми, ты должен остановиться», но, чтобы спасти свою жизнь, я не мог остановиться, если мне не разрешили скрестить ноги.

«Эта сцена была последним кадром, и как только мы подписали наши табели учёта рабочего времени для агентства, мы закончили. Я практически хожу, скрестив ноги, но, по крайней мере, мой мочевой пузырь снова был под контролем, и я перестал мочиться. трусики, даже если всё ещё не было шанса пописить. Тэмзин всё ещё ходила нормально, как будто у неё совсем не было желания писить, но когда мы сели в её машину, её первыми словами были: «Не скоро в туалет, я взорвусь!» и она выехала на дорогу, как сумасшедшая, проклиная всех, кто встанет у неё на пути, управляя одной рукой, её левая рука зажата между ног, когда она не переключала передачу, внезапно показывая, в каком она отчаянии.

Это означало, что я мог также держусь за промежность, снимая часть давления с моего чрезмерно растянутого мочевого пузыря; я чувствовал свои мокрые трусики через тонкий материал моей юбки, но я надеялся, что, поскольку он был чёрным, влажность не будет проявляться. вариант, но, чтобы сдержаться, альтернативой было рискнуть больше утечек на сиденье машины Тамзина, которую бы показали.

«Тамзин повторял: «Общественный туалет, гараж, паб, даже живая изгородь подойдут, должно быть где-нибудь, где я могу пописить. Я так долго ждал, я взорвусь в любую секунду, если не смогу». найди туалет». Первое, что мы увидели, был паб, и она въехала на автостоянку, подъехав к остановке как можно ближе к входу.

Мы не стали запирать машину, всё, что нас волновало, это добраться до туалета. К счастью, Дамы были прямо за дверью, и там были две пустые кабинки, так что нам не пришлось стоять в очереди. Какое облегчение! Какое прекрасное чувство - сидеть в туалете и расслабляться, просто позволяя моей моче вылиться. Я был здесь целую вечность, даже дольше, чем Тамзин, но я всегда был медленным писателем, и в тот день я был переполнен до краёв. Как я и надеялся, мокрые пятна на моей юбке почти не были видны, и если Тэмзин и заметил, она ничего не сказала. Промежность её брюк была всё ещё сухой, я уверен в этом, поэтому она полностью меня переиграла, когда я был так уверен, что смогу пережить кого угодно, если понадобится.

«Нам обоим нужно было выпить, чтобы пережить наше испытание. Я страдал от сильной боли в мочевом пузыре, и я думаю, что Тамзин тоже. Когда мы сели, Тамзин серьёзно обратился ко мне: «Ты только что усвоил первое правило моделирование; Никогда, никогда, не пей много перед фотосессией, особенно на открытом воздухе, потому что некуда пописить, когда тебе это нужно. Я, должно быть, был не в своей голове, позволяя тебе купить всё это пиво сегодня утром».

«Я не знаю, как мне удалось подождать, я был абсолютно разорван», - соврал я, хотя на самом деле не сказал, что ждал.

«Это второе правило, - продолжил Тамзин, - не считайте модельную карьеру. если у вас нет железного пузыря, потому что, несмотря на все меры предосторожности, вас поймают, как мы были сегодня, и тогда вам просто придётся его задержать, потому что фотографы не любят отвлекаться из-за таких тривиальных вещей, как писающие девушки. тот факт, что вы выжили сегодня, означает, что ваш мочевой пузырь в полном порядке, хотя вам станет ещё хуже, чем это. Я промолчал, удивляясь тому, что Тэмзин сумела так долго ждать, не подавая никаких признаков того, насколько она отчаянно. Я также выучил третий урок: «никогда не будь слишком умным», потому что я был так уверен, что у меня лучший мочевой пузырь. в мире, но меня полностью переиграли тот, кто даже не пытался меня победить».

Хилари завершила свой рассказ и тоже допила, а затем посмотрела на меня выжидающе, надеясь, что я буду извиваться от отчаяния, потому что я не был в туалете с тех пор, как она начала, как она требовала. Она была явно разочарована тем, что я сидел нормально, как и Тамзин. Затем она увидела причину; Я не пил пива с тех пор, как она начала свой рассказ. Один для меня, подумал я и напомнил Хилари о её третьем уроке, «никогда не будь слишком умным».

