Линн (часть 1)
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Умышленное увлажнение».
Автор: JJ

Всё началось, когда я пошла на концерт со своей старшей сестрой. До этого она ходила на несколько концертов, и это был мой первый раз, поэтому я посмотрел на неё, чтобы узнать, что делать и что надевать. Она посоветовала мне надеть юбку до колен и толстые трусики под ней. Сверху я должна надеть что-нибудь потерянное, а не заправленное в юбку.

Я просмотрела свой гардероб и нашла одежду, которую она описила. Когда, наконец, настал великий день, мы пошли на концертную площадку пораньше, чтобы у нас было действительно хорошее место. Моя сестра посоветовала мне пойти в туалет; потому что мы не смогли бы поехать, пока шоу не закончилось, если бы мы захотели это место. Конечно, я пошёл, и мне было интересно, как, чёрт возьми, я собираюсь протянуть 7 часов без писания. Мы пришли на три часа раньше; Перед началом концерта была часовая программа. Это был бы трёхчасовой концерт и, скорее всего, дольше, если бы собиралась хорошая публика. После того, как я закончил писить и моя сестра вышла из кабинки, мы пошли на концертную площадку, и у нас было лучшее место!

Когда проверка звука была проведена в последний раз и уже собралась большая толпа, я сказал сестре, что мне очень жаль, но я снова захотела писить. У меня на глазах стояли слёзы, когда я сказал ей, что должен уйти и потерять то место, которое у нас было. Моя сестра взяла меня за руку и притянула к себе.

«Линн, ты никуда не уйдёшь, пока шоу не закончится. Я не хочу терять это место, и ты тоже. Мы приехали сюда пораньше, чтобы получить его, и никуда не пойдём, пока спектакль не закончится. Мне тоже надо идти, ужасно, просто подожди, ещё через десять минут шоу начнётся, и тогда это уже не имеет значения, поверьте мне!»

Я полностью доверял сестре и держался. Через пять минут группа была объявлена, и шоу началось. Я действительно погрузился в музыку, когда чувство необходимости вернуться с удвоенной силой. Я повернулся к своей сестре и обнаружил, что она танцует под музыку, моча сильной струёй под юбку. Я видел, как она надевала трусики, и не мог представить, как она снимает их в туалете. Значит, она их мочила.

Я спросил её, мочила ли она трусики, и она ответила, что промочила, и я тоже должен. Как только я услышал, что она действительно писила в трусики, мой мочевой пузырь вышел из строя, и я почувствовал, что мои трусики намокают. Я начал танцевать под музыку и очень хорошо себя чувствовал. Было здорово писить в трусики и танцевать одновременно. Я чувствовал себя так здорово, что никогда не замечал, что перестаю или начинаю писить во время концерта. После окончания концерта мы пошли к автобусной остановке, чтобы пойти домой, и я почувствовал, что мои трусики были очень мокрыми. Я, должно быть, мочился в течение последних нескольких песен, чтобы быть таким мокрым. Я видел довольно много девочек в мокрых штанах и даже нескольких мальчиков.

Я начал спрашивать, откуда у моей сестры идея написить в штаны на концерте. Она сказала мне, что пришла на свой первый концерт в джинсах. И хотя она как раз успела успеть на шоу, четырёх часов было слишком много, и ей пришлось покинуть концерт, чтобы сходить в туалет, только чтобы помочиться в джинсы в очереди в туалет. В следующий раз, когда она пошла, она была в юбке и даже не пошла в туалет. С тех пор она всё время мочила трусики под юбку, если это было необходимо. Она даже призналась, что пошла, если в этом не было необходимости. Иногда она сидела на унитазе в школе, писая через трусики, просто для развлечения. Мне очень понравилась эта идея, и я мысленно отметила, что в следующий понедельник надену в школу юбку.

Через несколько недель, когда я иногда писила в трусики из чистого шалости, я спросила сестру, каково это - писить ей в джинсы. На мне были джинсы, как и на моей сестре, и она сказала, что я должен выпустить собаку с ней через несколько минут. Когда мы гуляли, собачьи тучи сгущались над нашими головами, и начали падать первые капли. Мы были в парке, и вокруг никого не было. Моя сестра остановилась как вкопанная и огляделась. Она сказала мне, что дождь намочит нас, поэтому никто никогда не узнает, если мы вернёмся домой мокрыми не только от дождя. Как только она это сказала, она позволила этому течь. Моча лилась из её промежности, намочив джинсы до туфель. Вскоре она стояла в луже, созданной ею самой, а дождь шёл всё быстрее и быстрее. Моя сестра сказала мне, что я должна описиться сама, иначе я бы не почувствовал то же самое. Я отпустил с некоторыми проблемами, но это было здорово. С этого момента я никогда не брал плащ в школу и не возражал против дождя, пока промок.

Я сделал гораздо больше, но об этом расскажу позже.

