В тренажёрном зале
	Примечание: этот рассказ содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Водолей

Лена положила сумку на скамейку и огляделась. Это был её первый визит в этот спортзал, но она, вероятно, легко сориентировалась бы. После развода она решила начать всё сначала. Ей было тридцать два, у неё было очень женственное, округлое тело и волнистые непослушные светлые волосы, которые часто собирались в рваный хвост. Она отлично выглядела в обтягивающем Levi`s и во всём, что открывало её декольте. Жаль, что печальный ублюдок мужа не оценил её формы. Она сняла розовый топ с короткими рукавами и чёрный кружевной бюстгальтер, так как ей понадобились спортивные приспособления под топом из лайкры, чтобы поддерживать её во время тренировки. Она выскользнула из джинсов - нет, ей пришлось извиваться - и надела свои чёрные джазовые штаны. С полотенцем на плечах она направилась к тренировочной площадке.

Это было хорошо. Она стояла в душе, позволяя горячей воде пропитать её волосы и тело. Оглядываясь вокруг, она решила, что открыть шлюзы безопасно, позволяя горячей моче стекать с куста по ногам. Ей пришлось затаить дыхание, когда девушка вошла в душевую - как из-за страха, что она писила, так и из-за того, что она увидела потрясающую красоту перед собой. Лет двадцати, с короткими чёрными волосами, маленькой круглой грудью, узкой талией, фигурными бёдрами и длинными ногами - и ни единого волоса на теле. Лена слышала разговоры о росте числа девушек и женщин, которые решили удалить все волосы на лобке, но на самом деле она никогда этого не видела. И она никогда не думала, что это зрелище так сильно её возбудит.

Она слабо улыбнулась девушке и начала мыть голову. Когда она смогла, она взглянула на неё, гладкое тело двигалось, пока она умывалась. В конце концов ей пришлось перестать мыть волосы и принести полотенце. На скамейке она расположилась так, чтобы иметь возможность наблюдать за девушкой, когда она одевается: крошечный синий стринги, синие леггинсы, длинная, но обтягивающая жёлтая футболка или мини-платье, едва прикрывавшее её ягодицы. Чёрный пояс подчёркивал её узкую талию. Она положила свои вещи в небольшой рюкзак и ушла, приковав глаза Лены к её заду. Лена вздохнула. Она рассеянно оделась, размышляя о своих сексуальных предпочтениях. Прямо сейчас она сделает всё, чтобы уложить эту девушку в постель. В прошлом у неё был опыт общения с парой подружек, по крайней мере, некоторые настоящие поцелуи и осторожное поглаживание курганов, одетых в трусики, но эта девушка была настолько сексуальной, что она хотела её полностью. Что ж, казалось, очень скоро ей снова придётся тренироваться.

В следующий раз она пришла немного раньше, задержавшись в гримёрке посмотреть, не появилась ли девочка. И она это сделала. В миниатюрной джинсовой юбке и футболке, обнажающей живот, она сняла мешок с плеч и улыбнулась Лене. Лена расстегнула джинсы и стянула их, оставив свои самые маленькие трусики. Ей было интересно, заметила ли девушка. Она надела тренировочную одежду и решила найти место, где можно было бы наблюдать за комнатой. Велосипеды казались хорошим выбором. На девушке были чёрные леггинсы и топ, едва прикрывавший грудь. Она подошла к скамейке, где легла на спину, чтобы поднимать тяжести. Её ступни указывали на Лену, которая почувствовала, как её взгляд обратился на выступающий бугорок и видимые половые губы. Лена завершила свой обход с минимумом усилий, оставаясь как можно ближе к девушке. Наконец пришло время принять душ. Девушка разделась, взяла мыло и направилась к прилавкам.

Лена сняла джазовые штаны, натянула топ через голову, выскользнула из бюстгальтера и, наконец, вышла из её трусиков. Никто не смотрел. Но ей пришлось сделать глубокий вдох, прежде чем она подошла к душе. Она увидела, как глаза девушки расширились, а затем на её лице расплылась улыбка. Лена улыбнулась в ответ, выпрямилась и шагнула под голову рядом с девушкой. Внутри её трясло. Вот она, с выбритой писькой, рядом с девушкой, которой больше всего хотела это показать. От этой мысли у неё ослабли колени, и она чуть не помочилась. Она скривила ноги и сдержалась, потом подумала, а почему бы и нет, и, сжав ноги, отпустила, чувствуя жар на задней стороне бёдер.

Она подумала, видит ли девочка пожелтение воды, но не осмеливалась смотреть вниз. Девушка вымыла волосы, затем своё тело, и Лена не спускала с неё глаз - тонкая талия, маленькие ягодицы, длинные ноги, время от времени мелькали гладкие чудовища и манящая складка между ног. Лене приходилось не слишком сильно умываться между собственными бёдрами. Тела чистые, мысли Лены грязные, вытирали, причёсывались, одевали. Лена не бот**она меняет трусики, так как знала, что немедленно запачкает их. Она закрыла свой мешок. Затем она подняла голову, и их взгляды встретились. Она ничего не могла с собой поделать; она брызнула. Девушка посмотрела на неё серьёзными глазами. -Пойдём, сказала она.

Они шли бок о бок, не говоря ни слова. Лена почувствовала, как её тело шевелится, её мягкие груди вздымаются, а бёдра растираются. Рядом с ней стройная девушка двигалась целеустремлённо, её короткая юбка облегала её бёдра. Они повернули за угол, и девушка отперла красную «Тойоту», жестом показывая Лене, чтобы та садилась. Лена сидела, сжав бёдра, и осторожно наблюдала за движением длинных ног рядом с ней. Она снова хотела писить. Девушка остановилась перед многоквартирным домом, но вместо того, чтобы направиться к двери, она привела Лену в кафе на углу. Она купила большие чашки кофе и бутылки с водой для обоих, и они сели друг напротив друга за маленький столик в углу. Она взяла Лену за руку. -Ты смотрела на меня, - сказала она.

Лена закусила губу.

- Я просто ... я думаю, что ты красивая. Но я не ... то есть я не лесбиянка или что-то в этом роде, я ...

Девушка приложила палец к губам Лены. -Но ты хочешь меня, не так ли?

Лена кивнула. -Я чуть не намочил штаны, когда ты посмотрел на меня.

Девушка улыбнулась. -Это хороший знак. На самом деле я так взволнован сейчас, что мне трудно его удержать. Было бы зрелище потерять его на полу?

Лена представила ручей, вытекающий из-под ног девушки, и ей пришлось сжать её ноги. Она выпила ещё воды.

- Но я подожду. Всегда лучше, когда я жду. А ты?

- Мне скоро понадобится в туалет, - призналась Лена.

- Пожалуйста, подождите. Хотите что-нибудь ещё выпить?

- Сидер подойдёт.

Девушка встала и, прежде чем направиться к стойке, сунула руку между ног и сделала реверанс, подмигнув Лене. В ожидании напитков она покачивалась на ногах, поставив одну ногу за другую. Она принесла бутылки к столу, подождала секунду, затем наклонилась и поцеловала Лену в губы, прежде чем сесть.

Лена сглотнула, её глаза расширились.

- Я веду дриблинг. Если ты поцелуешь меня снова, я лопну.

- Подожди. Выпей, девочка. Не могу дождаться, чтобы потискать эти сиськи. Ты когда-нибудь заставлял тебя лизать девушку?

Лена покачала головой и сжала ноги. -Если бы вы попробовали это сейчас, вы бы пропали.

- Кто сказал, что я не хочу быть? Я хотел увидеть, как ты пишешь с тех пор, как впервые увидел тебя.

- Ну, я сразу помочился в душе. И я думаю, вы очень скоро увидите, как я пописаю, хочу я того или нет. Я никогда не был таким полным.

У Лены тряслись ноги, она ёрзала на стуле, мочевой пузырь у неё под рукой был как камень. -Я собираюсь намочить джинсы, а я даже не знаю твоего имени.

- Я Пиа. Меня устраивает, правда? И твой?

- Лена.

Пиа наклонилась и поцеловала Лену в губы.

- Счастлив встретить тебя. Как твой мочевой пузырь?

- Потекание, - честно сказала Лена, её глаза влажные, а руки в тисках сжимали её бёдра.

- Я тоже почти лопну. Пошли.

Они поднялись с трудом. Лена отказалась от приличия и держалась обеими руками, скрестив ноги, согнув в бёдрах. Пиа поставила колени вместе, стопы были направлены внутрь. Они очень осторожно вышли из кафе, но Лена не могла удержать капли, уносимые ею с каждым шагом. Они повернули за угол и направились к двери. Лена закусила губу, когда Пиа достала ключи. Осторожно они вошли в дверь и подошли к лифту, который, к счастью, их ждал.

Внутри Пиа подошла к Лене и прижалась к ней, влажно поцеловав. Зная, что она вот-вот сдастся, Лена открылась, позволив трёхсекундному фонтану пропитать её промежность. Она смело просунула руку Пии под юбку, чувствуя тёплую влажность.

Они добрались до квартиры Пии, едва не прорвавшись через дверь, Пиа повела их в туалет. Они стояли, сцепив руки в промежности.

- Обнажённая, - сказала Пиа.

Они поспешно разделись, обе девушки, наклоняясь, дриблинг. Затем Пиа встала на колени перед Леной и поцеловала её дымящийся бугорок.

- Хорошо, - сказала она. - Все за мной.

