Даже школьная учительница писает

Автор: Николь Стил

Один из самых приятных уроков, которые я беру в школе, - это прогулки по местному парку. Это занимает чуть больше часа, поэтому хорошо вписывается в двойной период. Я всегда с нетерпением ждал этого урока, пока однажды я не пошёл в класс для десятилетних детей, и один из моих худших кошмаров не сбылся.

В дикой части парка, который мы посещали, туалетов не было, поэтому я всегда опорожнял мочевой пузырь перед самым отъездом. День был не слишком тёплым, поэтому я надела свитер поверх юбки до колен с довольно толстыми колготками и одну из моих меньших пар трусиков бикини.

Первые двадцать минут всё прошло прекрасно, и дети даже вели себя прилично. Затем у меня внезапно возникло желание пописить, совершенно неожиданно. В одну минуту со мной всё было в порядке, в следующую я хотел уйти, внезапная острая потребность была такой острой, что я чуть не просочился в трусики. Я остановился и крепко скрестил ноги, сжимая мочевой пузырь и пытаясь унять это желание. Так было лучше, но, как только я снова начал ходить, мне как никогда хотелось идти.

Я просто не мог поверить в то, что со мной происходило. Прошло всего полчаса с моей последней ночи, мне нечего было пить, но я рвался идти, а туалета не было видно. Как можно быстрее я перешёл к следующей части нашей обучающей программы. Это позволило мне стоять со скрещёнными ногами, пока дети работали вокруг меня. У меня была возможность оценить своё затруднительное положение. Мне срочно нужен был туалет, но ближайший был ещё в школе.

Невозможно было быстро присесть на корточки за кустом, потому что независимо от того, насколько они были заняты, 20 бдительных 10-летних детей не упустили возможность увидеть своего учителя, мочащегося на открытом воздухе. Каждая деталь будет известна всей школе в считанные часы. Мне просто оставалось ждать 30-40 минут, потом я возвращался в школу, и урок заканчивался. Я сказал себе, что на самом деле мне не стоит ехать, так как я знал, что не смог произвести достаточно мочи, чтобы заполнить даже свой крошечный мочевой пузырь за полчаса с тех пор, как я был в последний раз. Это было всего лишь воображение, и если я достаточно сильно сконцентрируюсь, позыв уйдёт.

Я сжал бёдра вместе и сжал мочевой пузырь, говоря себе, что я не хочу идти, и, слава богу, желание почти исчезло. Я стояла в классической позе «готово взорваться» и надеялась, что никто из детей не узнает, что это такое. Я созвал их вместе, и мы перешли к следующему этапу тура, который был сосредоточен вокруг ручья и небольшого озера и длился несколько минут.

Прогулка, а затем вид и звук текущей воды не были тем, в чём нуждался мой мочевой пузырь, и к тому времени, когда мы достигли следующего пункта обучения, я был в отчаянии, и было довольно сложно пройти так далеко, не пролив несколько капель в трусики. . Что со мной не так? Я почти промочил штаны, когда в мочевом пузыре не было больше яичной чашки рюмки. Я скрутил ноги вместе и попытался заставить мой мочевой пузырь закрыть ещё сильнее, хотя я действительно сжимал его, когда шёл. С огромным трудом я начал читать лекции классу о флоре и фауне прудов и ручьёв, стараясь при этом не образовать небольшой ручей в трусиках!

Я пытался оставаться неподвижным, но мне приходилось всё время сжимать бёдра вместе и крепко сжимать все мышцы в промежности, перемещая вес с ноги на ногу, когда я изо всех сил пытался контролировать себя. Я пытался удержать внимание детей на их работе, а не на учителе, который теперь корчился, как обезумевший десятилетний ребёнок.

«Я подожду здесь, пока вы осмотрите пруд в поисках того, о чём я вам только что рассказал». - сказал я, заканчивая лекцию и настраивая их на работу.

«Подожди» было теперь ключевым словом. Пришлось ждать. Если бы я поторопился, я мог бы вернуться в школу и в туалет через двадцать минут, а теперь я стоял на месте, моя потребность снизилась до почти сносного уровня. Если бы только было где-нибудь, где я мог бы сесть и упереться пяткой в промежность. Это сняло бы столько напряжения с моего бедного мочевого пузыря. Не задумываясь, я принял классическую позу «обезумевшей девушки»; ноги связаны узлами, сгибаются вперёд, ягодица высовывается за спину, а обе руки сжимают мою юбку чуть ниже промежности. Позади меня не было никого из класса, поэтому я рискнул, протянул руку сзади и зажал руку сзади между ног. Это было нескромно, неуклюже и даже не очень эффективно, но в моём состоянии это было лучше, чем ничего. Я не знал, что случилось с моим мочевым пузырём, но я приближался к точке, когда я не мог больше ждать, и я не знал, что я могу сделать.

Слишком скоро дети закончили свою работу и собрались вокруг меня, готовые двинуться дальше. Мне пришлось убрать руку между ног, только тогда я понял, насколько эффективно она помогала мне держаться. Пришлось пройти на другой конец озера и посмотреть там на болотистую местность. Я мысленно приготовился к прогулке, сжимая мочевой пузырь и пытаясь прижать бёдра вместе во время ходьбы. К сожалению, я не успевала за детьми, идя так, и было очевидно, что у учителя есть серьёзная проблема.

Этому ничего не оставалось, кроме как нормально ходить и пытаться держаться, с чего мне удалось начать, но пока я шёл, я чувствовал, как ускользают последние остатки контроля. Я пытался сказать себе, что мне просто нужно удерживать его, пока мы не дойдём до того болота, когда я смогу встать, скрестив ноги, и снова получить контроль, но я просто не мог этого сделать. Идти было недалеко, но я просто не могла больше сдерживаться и испустила лёгкий вздох испуга, когда немного протекла в трусики. Ещё несколько метров, почти у болота, и я отпустил ещё несколько.

Мне пришлось остановиться и скрестить ноги, чтобы остановить наводнение, поэтому я начал свой урок с этого места. К счастью, я выучил урок наизусть, поэтому я мог говорить, концентрируя большую часть своих усилий на мочевом пузыре. Я чувствовал, что ластовица моих трусиков намокла, но это должно было поглотить утечку, так как по моей ноге ничего не текло ... пока. Мои трусики были крошечными и, вероятно, не поглотили бы ещё одну утечку, и я не думала, что мои колготки вообще что-нибудь впитают.

Я мог быть в порядке, пока стоял на месте, но мне пришлось много гулять, прежде чем я вернулся в школу. Мне нужно было быть ближе к болоту, чтобы продемонстрировать точку, а это означало ходьбу. На этот раз я попытался поторопиться, надеясь, что смогу просто сохранить контроль, но мой мочевой пузырь утомлялся из-за напряжения, под которым он находился, и ещё две маленькие капли вышли, прежде чем я достиг берега озера.

Теперь я чувствовал, как по внутренней стороне моих ног течёт крошечная струйка; не много, слава богу, но достаточно, чтобы дотянуться до моих колен и подола юбки. Ещё одна утечка - и дети смогу увидеть, как он бежит по моим ногам.

До следующей и последней лекции был долгий путь. Я изо всех сил старался держаться.

Я говорил себе, что не могу больше отпустить, потому что это будет видно наверняка, а затем один из зорких маленьких монстров заметит это и скажет остальной части класса, что учительница мочила свои штаны. Я никогда так сильно не пытался контролировать свой мочевой пузырь, но у меня просто не было сил больше его удерживать. Единственный способ, которым я мог остановить себя, - это сесть на ногу или зажать между ног, и то и другое было исключено в нынешних обстоятельствах, поскольку дети жадно сообщали о тяжёлом положении своих учителей.

По мере того, как я шёл, я чувствовал, как мой контроль ускользает и начинается новая утечка. Сначала была пара мелких капель, которые стекали по внутренней стороне моих бёдер и, казалось, просто исчезли над моими коленями, затем более длительная, более серьёзная утечка, которая залила ластовицу моих трусиков и стекала по ногам до лодыжек.

Беглого взгляда было достаточно, чтобы сказать мне, что все мои ноги были мокрыми. Страх перед открытием на некоторое время заморозил мой мочевой пузырь, но я действительно превысил предел, и я не мог остановить ещё одну утечку, пока не представился шанс снова связать мои ноги. Это была действительно сильная струя, которая прошла через мою ластовицу, попала в колени и залила все мои ноги. По счастливой случайности внимание детей было отвлечено, так что никто не заметил.

Последняя лекция и ещё одна утечка были неизбежны. Я знала, что у меня нет надежды идти дальше, не намочив себя, а мои трусики уже промокли, поэтому я сделала единственное, что могла. Я отправила детей в небольшую рощу искать грибки и, прижав ноги вместе, просто позволила остаткам моей мочи уйти в трусики. Если бы мне удавалось выпускать его медленно, когда никто не смотрел, его можно было бы не заметить. О, какое облегчение, когда я наконец расслабился! Удивительно было то, что, когда я всё-таки отпустил, мне нечего было ждать. Мой крошечный мочевой пузырь действительно превзошёл сам себя; Я был в бешенстве, превышал свой предел и ходил в трусиках, но не думаю, что сделал больше, чем полную полную чашку для яиц!

Несколько мгновений, чтобы последние капли стекали по моим ногам, а затем я мог проследить за детьми и посмотреть, что они нашли. Мои колготки были мокрыми по всем ногам, но они не слишком сильно изменили цвет, и было не совсем очевидно, что я сделал, если только вы не знали, что искать, и дети не ожидали бы, что их учительница намочит свои трусики в середина урока. После этого обратный путь в школу прошёл без происшествий, хотя я очень хорошо понимал, что мои мокрые трусики и мокрые ноги, и как только я смог, я вошёл в туалет для персонала и пытался вытереться и вымыться. Трусики были слишком мокрыми, чтобы их можно было носить без риска оставить мокрые следы на юбке, если я сяду, поэтому мне пришлось носить колготки только до конца учебного дня, и это было очень странно, но я этого не заметила. Я действительно не могла поверить, как мне повезло, я полностью сломалась и намочила трусики перед классом, но я была настолько умелой и хитрой, что они этого не заметили.

