Деловое путешествие (Командировка)

Автор: Вероника

Я был в деловом путешествии со своим боссом. Мы вылетели в Берлин, чтобы присоединиться к конференции, и планировали вылететь обратно вечером того же дня. После окончания конференции был открыт буфет, предлагающий нам закуски и напитки, добро пожаловать почти всем, потому что эти встречи всегда утомительны и доставляют напряжение. Кроме того, это дало возможность обсудить некоторые темы более конфиденциально.

Мы с боссом следили за временем, потому что вечером нам нужно было добраться до аэропорта, когда мы вылетали обратно. Я сам ненавижу опаздывать, но мой босс всегда использует каждую минуту, чтобы поговорить о контрактах и ??бизнесе, поэтому неудивительно, что, когда я допил свой бокал вина, он не был в настроении уходить.

«Томас, я не хочу ухаживать за тобой, но я думаю, нам пора уходить, иначе мы опоздаем на рейс! Я указал, пытаясь быть тактичным: «Поездка на такси займёт не менее 30 минут».

«Вы правы, но я действительно хочу поговорить с этим компьютерным экспертом. Я хотел бы узнать, во что мне обойдётся установка программы, которую он продемонстрировал сегодня, в нашу систему. Я быстро».

«Хорошо», - неохотно согласился я, зная, что отговорить его будет невозможно. Итак, я выпил ещё бокал вина и попытался расслабиться, хотя продолжал смотреть на часы каждые несколько минут. Было действительно поздно.

Через некоторое время я огляделся, чтобы найти его, потому что теперь добраться до аэропорта вовремя станет действительно сложно. Его нигде не было, и я подумал, что, может быть, он в туалете. Идея понравилась и мне - я выпил несколько чашек кофе и много воды на протяжении всей конференции, так что пользоваться туалетом перед отъездом было бы разумно.

Опустошив стакан, пошла к туалетам. На полпути я услышал, как меня зовут. Я остановился и повернулся, чтобы найти Томаса, стоящего рядом с компьютерным экспертом, которого он искал.

«Вероника. Иди сюда! Он думает, что с получением программного обеспечения проблем быть не должно. Я думаю, нам просто нужно снизить цену». - сказал он мне, убедившись, что айтишник его слышит.

«О, это звучит здорово, - ответил я, - но ...»

«Да, да, я знаю», - прервал он меня.

«Мы должны улетать, иначе мы опоздаем на самолёт. Так что ты твоя куртка и сумка, и поехали!»

Я подумывал пойти в туалет, но мы действительно опаздывали, и, если бы я снова оставил Томаса одного, он наверняка заговорил бы с кем-нибудь ещё, задерживая нас ещё больше. Я хотел вернуться домой той ночью, поэтому последовал его совету и забрал пальто и сумку. Моя потребность в туалет не была такой острой, и я могла подождать, пока мы не приедем в аэропорт.

Мы вызвали такси и вскоре уже поехали. Я сообщил водителю время отправления, и он просигнализировал, что мы уже очень поздно. Он действительно ехал как сумасшедший, чтобы добраться до нас вовремя, пока мы с Томасом немного говорили о конференции. Через некоторое время зазвонил его сотовый телефон, и он разговаривал со своей возлюбленной. Было нехорошо его слушать, особенно потому, что его жена настоящая золотая баба. Поэтому я попытался выглянуть в окно и отвлечься. Мы были в пути примерно двадцать минут, и моя потребность в мочеиспускании медленно, но неуклонно возрастала. Я подумал, смогу ли я воспользоваться туалетом перед тем, как сесть в самолёт, потому что теперь мне стало немного неудобно, и никогда не знаешь, что произойдёт в самолёте (турбулентность и т.д.).

Десять минут спустя я начал немного корчиться, потому что мой мочевой пузырь начал болеть, и потребность в мочеиспускании становилась серьёзной. Стук дождя по крыше такси тоже не помог.

Доехали до аэропорта ровно за семь минут до вылета, поэтому пришлось спешить. Мы оба наполовину бежали к воротам, и вся эта тряска вызвала у меня ужасную боль в животе. Мой мочевой пузырь был теперь действительно полным. Я замедлил шаг, когда показалась контрольная, потому что я действительно не мог вынести боли внутри. Томас был немного раньше у стойки, и у него были оба билета, поэтому к тому времени, когда я подошёл к нему, мы были готовы перейти к проверке безопасности. Томас должен был пройти через охрану для меня и меня через зону для женщин. Передо мной проходила регистрация пожилой женщины, которая занимала много времени, так что мне пришлось подождать.

Теперь, когда мои ноги больше не двигались, боль в мочевом пузыре сменилась абсолютно отчаянным желанием пописить. Мне пришлось сильно сконцентрироваться, чтобы не дать этому уйти. Я скрестил ноги, что помогло мне восстановить самообладание.

Затем настала моя очередь. Пришлось сложить все свои металлические вещи в ящик и пройти через металлоискатель. Мне действительно **пришлось срочно пописить, и я очень старалась не показывать видимых признаков того, насколько это плохо. Было трудно делать нормальные шаги, когда всё, чего я действительно хотел, - это танцевать мочу на глазах у всех.

Пока у меня продолжались спазмы в животе, я стоял, сжав бёдра вместе, изо всех сил сжимая мышцы. Женщина с металлоискателем велела мне стоять, расставив ноги, и провела по мне палочкой. Я закрыла глаза в сосредоточении, изо всех сил пытаясь сдержать мочу. Я запаниковал внутри, когда почувствовал, что моя способность контролировать своё тело всё больше и больше ускользает.

После того, как женщина закончила с палочкой, я подтянул брюки, чтобы уменьшить давление на пояс. Я был очень близок к тому, чтобы умолять её пропустить проверку безопасности, потому что моя потребность была очень острой, но я заставил себя продолжать стоять там. Я начал потеть, пытаясь удержать его, и надеялся, что это не выглядело слишком подозрительно для сотрудников службы безопасности.

Наконец-то мне разрешили забрать свои вещи из ящика. Во время этого я крепко скрестил ноги, чтобы восстановить контроль. Было почти невозможно не выдать видимых признаков того, как я отчаянно хотела писить, но каким-то образом мне удалось скрыть своё затруднительное положение. Это было очень, очень близко.

Когда я вылез, Томас ждал меня, и мы вместе вошли в проход. Я сунул руку в карман, чтобы немного помочь мочевому пузырю, потому что теперь у меня были огромные проблемы с подавлением потребности отпустить.

Нас встретили стюардессы и разошлись по своим местам. Томас сел, но я только положил сумку на сиденье и пошёл обратно к передней, где находились туалеты. На полпути стюардесса остановила меня: «Пожалуйста, мисс, вернитесь на своё место, мы выйдем на трассу в любую секунду!»

Я начал паниковать, но попытался сказать как можно больше: «Я понимаю, но я хотел только в туалет».

Я стоял, сложив бёдра вместе, мой мочевой пузырь внутри дрожал.

«Мне очень жаль, но вы должны подождать, пока мы не поднимемся в воздух».

«Это не займёт много времени, пожалуйста, отпустите меня!»

«Я не могу тебя отпустить …»

Некоторые из окружающих заметили наш разговор, и я старался не вникать в себя, но с каждой минутой моя потребность становилась всё более неконтролируемой, поэтому я шепнул ей: «Я понимаю, но мне действительно нужно идти. Это срочно».

«Мне вас жаль, но это займёт минут десять, и тогда вас отпустят»

Спорить с ней было бессмысленно, поэтому я вернулся на своё место, изо всех сил стараясь не выглядеть напряжённым, но я определённо был!

Томас впустил меня: «Какие-то проблемы? Казалось, леди, и у вас были разные взгляды».

«Нет-нет, всё в порядке».

Я не хотел говорить своему боссу, что мне отчаянно нужно в туалет, хотя у нас хорошие деловые отношения. Я переместил сумку с сиденья на багажную панель и сел. Я застегнул ремень, достаточно растянув его, чтобы не оказывать дополнительного давления на мочевой пузырь. Давления внутри было более чем достаточно, чтобы с ним справиться.

Прошло ещё три-четыре минуты, прежде чем самолёт начал движение. Я сидел, сжав ноги как можно сильнее и изо всех сил стараясь не извиваться, но меня трясло.

«Вероника, - сказал Томас. - Вы думали о контракте с компанией из Испании?»

«Да, но я ещё не знаю подробностей. Мне очень жаль».

Я незаметно сменил сидячую позу, потому что мой мочевой пузырь сейчас так сильно сжался, что мне стало очень больно.

«Но я же сказал вам подготовить это к полёту, чтобы сэкономить время!»

«У меня в сумке есть бумаги».

«Покажи их мне, пожалуйста».

Это означало, что мне нужно было встать, но я чувствовал, что в данный момент это станет очень трудно, потому что у меня внутри были спазмы. Я сомневаюсь, что смогу потянуться, чтобы достать сумку без особой боли, поэтому я стал искать оправдания:

«Мне бы пришлось встать, а это пока не разрешено. Мы должны оставаться с пристёгнутыми ремнями».

Он принял это, и я как-то возилась с левой рукой до пояса, чтобы вытащить её из мочевого пузыря.

«Я думаю, нам следует проверить рекомендации компаний, потому что я не доверяю этому парню, о чём вы думаете?» - спросил он меня.

«Ммм, какого парня ты имеешь в виду?» - спросил я, потому что я не сосредоточился на том, что он говорил.

«Я говорил по-испански?»

Он подумал, что это хорошая шутка, и засмеялся: «Парень из испанской компании, разве ты меня не слушаешь?»

«Конечно, но, Томас, меня немного тошнит, пожалуйста, дай мне передохнуть!»

Я не хотела признавать, что никогда не хотела писить так сильно, что это меня отвлекало, и я надеялась, что он примет эту просьбу.

Он сделал несколько замечаний по поводу боязни летать, но затем начал читать в своих документах.

Я собирался взорваться и боялся момента, когда самолёт наберёт скорость. Самолёт был на взлётно-посадочной полосе и ждал разрешения на взлёт. Я пытался скрестить ноги, но это не помогало.

Самолёт набрал скорость и поднялся в воздух, толкая меня обратно на сиденье. Я почувствовал, как давление внутри моего живота увеличивается, и какое-то время я не чувствовал мышц мочевого пузыря. Я боялась, что в любую секунду начну мочиться, потому что между ног просто не было чувствительности. Я был очень близок к тому, чтобы зажать руки между ног, но мне удалось остановить себя. Мне пришлось использовать всю свою силу и концентрацию, чтобы сдержать мочу.

Теперь я постоянно шевелил ногами, пытаясь сохранить движение как можно более сдержанным, но мне абсолютно необходимо было это сделать, чтобы подавить потребность в мочеиспускании, иначе я собирался унизить себя перед своим боссом и самолётом, полным людей. Мой ужас перед этой перспективой заставил меня на мгновение преодолеть свои запреты, когда я быстро сжал свою промежность правой рукой. Не думаю, что кто-то вокруг меня заметил. Затем я заставил себя восстановить самообладание, с тревогой ожидая момента, когда погаснет сигнальная лампа ремня безопасности, и я смогу добраться до туалета.

Самолёт начал сотрясать турбулентность. За этим быстро последовал удар системы оповещения, и голос капитана заполнил каюту, прося всех не пристёгивать ремни безопасности ещё несколько минут, пока мы не преодолеем плохую погоду. Я хотел кричать!

Я понял, что теперь немного наклонился вперёд и крепко сжимаю упоры для рук, пытаясь справиться с неровностями и внезапными изменениями давления. Даже небольшой толчок сейчас был опасен. Я чуть не лопнул в штанах.

Моя потребность в туалетах стала невыносимой, и я снова был вынужден на секунду зажать правую руку между ног, прикрывая это действие бортовым журналом. Теперь я сидел на правой ягодице своей попы, моё левое колено было почти наложено на правое, а левая рука держалась на подлокотнике, чтобы сохранить равновесие. Я был на грани возможного.

Я нажал кнопку над головой, чтобы вызвать стюардессу, и сел, ожидая её, полностью замёрзнув. Я боялся, что если перееду, то потеряю! Мне нужно было сходить в уборную, иначе все вокруг поймут, что я ужасно хочу писить.

Пришла стюардесса, и я попытался выглядеть более собранным, не без того, чтобы на мгновение зажать руку между ног. Я пытался говорить тихо, чтобы меня могла слышать только она, но теперь у меня возникли проблемы с разговором.

«Мне нужно в туалет, сколько времени потребуется, чтобы снова погаснуть свет?»

«Я не знаю. Пока у нас не будет погода. Не очень долго»

На мгновение всё моё тело задрожал, потому что мне пришлось приложить сверхусилия, чтобы сдержать мочу, и я увидел сочувственный взгляд в её глазах. Она, должно быть, заметила, что я был на пределе возможностей.

«Пожалуйста, не могли бы вы сделать исключение? Мне действительно так плохо».

«Мне очень жаль, мисс», - снова сказала она, и я почувствовал, что это не может длиться дольше

«Пожалуйста, мне действительно нужно идти. Это действительно срочно».

Меня охватило ещё одно острое желание, и я изо всех сил пытался сопротивляться, но чувствовал, что у меня ничего не получится. Я снова прижал правую руку к промежности.

Стюардесса заколебалась, явно сочувствуя мне, но она получила приказ следовать. Она немного уступила.

«Я верю, что вы в отчаянии, но я должна спросить капитана», - сказала она.

Я кивнул, боясь даже говорить сейчас, потому что знал, что мой голос будет звучать так напряжённо. Я сидел и ждал, пока стюардесса вернётся. Это было похоже на часы. Мне приходилось двигать коленями вверх и вниз, чтобы подавить желание просто выпустить всю мочу, скопившуюся в моём опухшем мочевом пузыре. Я изо всех сил старался сделать свои извивающиеся движения ничем не примечательными, но я действительно собирался потерять это, и мне было всё равно, увидит ли кто-нибудь меня сейчас. Унижение, связанное с покачиванием, было лучше, чем гораздо худшее унижение, когда я описилась.

Наконец вернулась стюардесса и сказала, что я могу пользоваться туалетом. Эта новость была настолько приятной, что я чуть не потерял контроль. Я отстегнул ремень безопасности и попытался встать. Мой желудок сжался оттого, что я держал его так долго. Было непросто просто добраться до туалета вовремя.

Я сильно сконцентрировался и положил левую руку себе в пах, чтобы помочь себе, пока я ковылял по коридору. Я не мог выпрямиться и надеялся, что не слишком очевидно, что я немного сгибаюсь в талии. Но не решился полностью размять ноги, потому что боялся, что это заставит меня написить в штаны. Я шла, слегка согнув колени, немного как утка, пытаясь поспешить в туалет. Если кто-то и наблюдал за мной, для них должно быть очевидно, что у меня серьёзные проблемы, но я просто больше не мог нормально ходить!

Я чуть не упал в туалет и поспешно закрыл и запер за собой дверь. Я отчаянно схватился за промежность обеими руками, чтобы восстановить контроль, прежде чем попытаться расстегнуть и стянуть брюки и трусики. Я едва отодвинула одежду, прежде чем начала писить. Он немедленно вырвался наружу с огромной силой, ворвавшись в металлический унитаз. Это было потрясающее облегчение. Я не мог поверить, что мне удалось не обмочиться. Я пробыл там несколько минут, разминая затёкшие ноги и возвращая дыхание в норму. Это было очень, очень близко.

Я подумал о том, что со мной только что произошло, и, что очень извращённо, я обнаружил, что получаю удовольствие от того, через что только что прошёл. Может быть, когда-нибудь я позволю этому случиться со мной снова, чтобы посмотреть, смогу ли я пережить это в следующий раз, не смущаясь.

