Не-тренировка
	Юля не может следовать лёгкому порядку ... или всё так просто?
Автор: WetMyself

Джулия знала, что в её отношениях ей повезло. Она всегда точно знала, где находится. Она точно знала, как действовать и в точности чего хотел Крис, и никогда не было двусмысленности. Она просто делала всё, что Крис просил от неё. Всегда. Она рано поняла, что непослушание ему - недопустимый вариант. Он никогда её не бил и не оскорблял. Он был просто главным, её Дом. Он позаботился о ней, открыл ей глаза на то, что она никогда не думала, что ей понравится. В безопасном убежище, которое предоставил Крис, Джулия знала, что её парень всегда заботился о её безопасности, доверии, удовольствии и наилучших интересах. Именно это понимание позволяло Джулии делать всё, что Крис её просил, без вопросов и ссор.

Сегодня, например, они собирались на окружную ярмарку, чего Джулия никогда раньше не делала и хотела попробовать. Крис казался двойственным до самого утра, когда они собирались. В то утро Крис был взволнован и собрал огромную сумку, поспешив с Джулией собраться как можно быстрее.

Когда они прибыли на ярмарку, Крис вытащил бутылку с водой и протянул её Джулии. На ней были белые брюки, которые она ненавидела, но Крис попросила её надеть их вместе с парой светло-розовых трусиков от бикини, поэтому Джулия согласилась.

«Пей, милая. Ты же не хочешь обезвоживаться», - сказал Крис, явно не беспокоясь о том, что он сам обезвоживается.

Они обошли экспонаты, останавливаясь у милых животных и дегустируя продукты. Джулия допила вторую бутылку воды примерно через час, в обеденное время. Крис заказал корн-догов и пиво для Джулии. Она задавалась вопросом, почему Крис тоже не взял пива, но знала, что лучше не спрашивать. Когда они закончили обед, Джулия вежливо спросила: «Можно мне в туалет?»

«Нет, нельзя», - ответил Крис. Джулия знала, что лучше не настаивать на этом. У Криса всегда были свои причины.

«Почему бы нам не прокатиться?» - предложил Крис, направляясь к Зипперу, самому страшному аттракциону на ярмарке.

Им обоим понравилась поездка, и они всё время смеялись. Но Джулии действительно захотелось в туалет, и она снова попросила сходить в ванную, когда поездка закончилась. И снова ей отказали, и вместо этого ей передали ещё одно пиво. Крис приказал ей выпить всю пол-литровый стакан менее чем за пять минут. Она послушалась и начала ощущать воздействие алкоголя. А из-за пива ей пришлось мочиться ещё больше, чем раньше. Однако Джулия знала, что лучше не спрашивать разрешения снова так скоро.

Они начали обходить художественные выставки. Крис протянул Джулии ещё одну бутылку воды, «чтобы противодействовать пиву», - сказал он. Джулия пила медленно; давление на её мочевой пузырь становилось неприятным, даже болезненным.

«Дорогая, почему бы нам не пойти на это?»

Крис указал на прогулку на лодке под названием «Переулок влюблённых».

«Конечно, но могу я сначала сходить в ванную?» - спросила Джулия умоляющим голосом.

«Я уже говорил тебе трижды. Нет. Теперь я не хочу больше слышать о том, что тебе нужно в туалет. Ты что, ребёнок? Ответь мне».

«Нет, я не прошу прощения. Я больше не буду спрашивать».

Однако у Джулии начались серьёзные проблемы с контролем над мочевым пузырём. Она не знала, сколько ещё она сможет это продержать.

Они поехали на прогулку, нежные звуки течения и плеск воды были для Джулии пыткой, и она начала жалко держаться за промежность, чтобы не протекать мочу. Этого было недостаточно, и она начала ёрзать на стуле.

Крис украдкой взглянул на Джулию, её отчаяние заставило его напасть. Он подумал, не протекла ли она уже немного, и рассеянно провёл пальцами по его полутвердому члену. Это не продлится долго.

Слишком скоро она начала стонать, затем внезапно задержала дыхание, и когда начались спазмы, она вздрогнула так сильно, что мой пенис выскочил как раз вовремя, чтобы распылить сперму по всей её спине. Я рухнул на неё, и мы, должно быть, были похожи на два куска хлеба, склеенные вместе с мягким пастилом из зефира. Её влагалище также было очень влажным и источало сладкий запах пиццы, покрытой анчоусами, но я был хромым, и, кроме того, последнее, что я хотел сделать, - это рискнуть заразить её.

Как только они вышли из поездки, Юля, танцуя, как пятилетняя девочка, стала просить милостыню.

«Пожалуйста, сэр! Пожалуйста, мне нужно идти! Пожалуйста, позвольте мне воспользоваться туалетом, пожалуйста?»

Люди начали смотреть. Крис улыбнулся.

«Сколько раз я должен тебе говорить, женщина!?! Тебе нет пяти лет! Подожди! Мы поедем домой через несколько часов, и тогда ты можешь идти!»

Как только Крис сказал «несколько часов», на промежности Джулии начало расти ярко-жёлтое пятно. Она заплакала, и маленькое пятно превратилось в большое, затем спустилось по её ногам, образуя огромную лужу в грязи у её ног. Люди показывали пальцем и смеялись над мочевым пузырём Джулии, который, наконец, опорожнился и вылился в её белые брюки, носки и даже туфли. Вся её одежда теперь была почти полностью ярко-жёлтой от мочи. Джулия начала принимать витамины несколько месяцев назад по просьбе Криса, и они сделали её мочу ярко-жёлтой, никто не мог ошибиться.

Всё ещё рыдая, Джулия облегчённо вздохнула и попыталась немного расслабиться. Однако это расслабление снова привело к потопу. Крис схватил её за руку и потащил на парковку. Моча всё ещё текла по ногам Джулии, оставляя мокрый след в грязи.

«Мне очень жаль! Мне так жаль! Я пытался ... я-я-я-просто - это просто больше не оставалось! Я не мог остановить это, я пытался!»

Джулия была в истерике, она понятия не имела, что Крис сделает с ней, или что он может приказать ей сделать в качестве наказания. Она знала, что с ним она в безопасности, но она также знала, что ослушалась и унизила его.

Посетители ярмарки смотрели на мокрую грязную женщину, которую тащил разгневанный мужчина. Раздалось хихиканье и шёпот. Один подросток крикнул: «Похоже, ребёнку нужны подгузники! Ребёнок забыл, как по утрам приучать горшок!»

Мальчик и все его друзья расхохотались.

«Ты ребёнок!» - сказал Крис.

«Не могу поверить, что ты описилась! Разве ты не знаешь ничего лучше? Боже, это было всего лишь пару часов! Ты была очень плохой. К счастью, я пришёл подготовленным. Ты не разоришься сегодня. Я подумал может случиться что-то подобное. Ты так чертовски взволнован, вот в чём проблема. Ты обоссался! Ты грязная маленькая девочка, ты это знаешь? Скажи это!»

«Я грязная маленькая девочка».

«Снова и громче».

«Я грязная маленькая девочка!»

«Совершенно верно. Грязный ребёнок. К счастью, я могу привести тебя в порядок. Я принёс тебе сменную одежду. Но ты можешь забыть о трусиках для больших девочек. На тебе подгузник. ты идёшь в туалет, чтобы помочиться, тебе нужно быть в подгузнике. Ты больше не можешь ссать себя».

Крис провёл Джулию к пустой части парковочного поля.

«Ложись», - приказал он.

«Но я могу--»

«Нет, ты не можешь. Если ты собираешься вести себя как младенец, я буду относиться к тебе как к младенцу. А теперь ЛАЖИ!»

Юля тут же легла в беспорядочную траву и грязь. Крис одним движением стянула штаны и трусики, затем сняла туфли и носки. Внезапно Джулия оказалась полуобнажённой, лежащей в общественном поле на всеобщее обозрение. Крис вытащила несколько детских салфеток и вытер её, начиная с пальцев ног и поднимаясь вверх по одной ноге, затем повторяя действие на другой ноге. Однако он тратил гораздо больше времени, чем было необходимо, когда пришло время чистить складки Джулии. Когда она начала стонать, Крис резко убрал салфетки. Джулия захныкала, потеряв контакт, но умоляла, когда Крис вытащил подгузник.

«Пожалуйста, Крис, я пытался сказать тебе! Пожалуйста, не заставляй меня носить это! Я ничего не мог с собой поделать! Это просто больше не выдержит! Я не делал это специально, клянусь!»

Слёзы текли по лицу Джулии от абсолютного оскорбления.

«Но, детка, вот почему тебе это нужно. Потому что ты ничего не мог с собой поделать», - объясняя это Крис, был намного мягче. Он говорил, как с маленьким ребёнком, который не понимал, что лучше.

Крис расстелил подгузник под Джулией. Он осторожно вытер её попку ещё раз, прежде чем положить ей подгузник. Затем Крис начала слегка растирать складки, пока Джулия снова не застонала.

«Ммм, тебе это нравится, не так ли? Тебе нравилось быть непослушной, грязной маленькой девочкой. Тебе стало жарко. Ты должна чувствовать, насколько ты мокрая, и это тоже не от твоей мочи ... по крайней мере, не ещё. Ты одна непослушная маленькая девочка, которую заводит такая ПЛОХАЯ».

Джулия застонала и попыталась дотронуться до себя, но её рука была резко оторвана. В каком-то смысле Крис был прав. Из-за того, что она писила на себя, ей стало очень жарко. Ощущение смущения и того, что она непослушная, грязная, беспомощная женщина, полностью потерявшая контроль над своим телом, заставляло её отчаянно искать облегчения. Она хотела снова потерять контроль в оргазме. Но Джулия знала, что ей придётся подождать.

Подгузник был большим и громоздким с пластиковой оболочкой. Но прежде чем пристегнуть её, Крис сунул что-то во влажную письку Джулии. Джулия чувствовала, что он был холодным и круглым, и она надеялась, что этого будет достаточно, чтобы её развязать. Крис плотно застегнул подгузник и протянул Джулии короткую обтягивающую юбку. Она знала, что у неё нет выбора. Крис всё это распланировала, и ей придётся согласиться.

Джулия едва поморщилась, когда встала, зная, что подгузник громко хрустнул и явный объём. Она выпирала сквозь юбку, что было совершенно очевидно. Если она наклонится, все это увидят. С таким же успехом она могла бы показать табличку с надписью «Женщина в пелёнках!»

Но Крис, очевидно, хотел этого, когда излагал правила Джулии на остаток дня.

«До конца дня вы не будете пользоваться туалетом. Вместо этого ты будете использовать свои подгузники. Но вы должны сказать мне, прежде чем на самом деле писить или какать. Я хочу знать, чтобы я мог смотреть и, возможно, чувствовать».

Крис вытащил пульт, и мяч внутри Джулии начал вибрировать. Она начала тяжело дышать, когда они возвращались на ярмарку. Когда они были почти у цели, Крис повернул ручку, и у Джулии перехватило дыхание. Внутри неё чувствовалась отчаянная боль, когда единственная пуля вибрировала с гораздо большей скоростью, и это было всё, что она могла сделать, чтобы добраться до Зиппера, лишь немного позади Криса.

Во время второй поездки вибратор внутри Джулии был включён на максимум. Джулия не выдержала и потёрла клитор через тёплую влажность подгузника. Она громко вскрикнула и кончила так сильно, что не могла сдержаться. Она почувствовала, как взорвалась в подгузнике, когда её окружила тёплая жидкость. Оргазм, охвативший её, был ещё более всепоглощающим и дезориентирующим из-за крутой езды.

Спустившись с оргазма, она осознала, что тёплая влажность вокруг её письки и попы была не только от её кончины. Она намочила подгузник, полностью опустошив мочевой пузырь, даже не осознавая, что ей нужно в туалет. Джулия потёрлась о трение мокрого хлопка, не в силах удержаться. Она чувствовала себя такой непослушной и грязной ... но при этом явно возбуждённой.

Когда они вышли из аттракциона, Крис заметил, что Джулия шла вразвалочку.

«Ты намочила подгузник, грязная маленькая девочка?» - спросил он громким голосом, заставив толпу пристальных лиц сосредоточиться на Джулии. Она кивнула со стыдом.

«Почему ты не сказал мне первым?»

«Я-я кончил. А потом это просто случилось. Я не контролировал это - я даже не знал, что должен ходить на горшок! Я бы сказал вам, обещаю! Но это случилось так тяжело и неожиданно, и я не стал даже не подозревал, что обмочился, пока не закончил .…»

«Ну, раз ты мне не сказал, ты будешь наказан. Я не собираюсь давать тебе чистый подгузник. Тебе придётся ходить в нём, пока ты не научишься следовать правилам».

Но в остальное время Джулия не могла соблюдать правила. Подгузник каким-то образом заставил её потерять контроль над собой. Она не осознавала, или, возможно, игнорировала потребность в мочеиспускании, пока не почувствовала, как тепло подгузника распространяется вокруг неё, делая её письку влажной по совершенно другой причине. Вскоре она обнаружила, что чем больше она пьёт, тем больше мочится и, следовательно, тем более возбуждена. Если Крис заметил это, он не подал виду.

Крис начал замечать небольшие следы мочи, стекающие по ногам Джулии ближе к концу дня. Для него было совершенно ясно, что Джулия довольно часто пользуется подгузником. Он действительно был переполнен.

«Если она так сильно мочится, даже не спрашивая, как полагается, значит, она потеряла контроль», - размышляла Крис. Она может втайне получать удовольствие от того, что она мокрая, покрыта пеленами и грязная. Крис решил оставить Джулии в пелёнках на неопределённый срок. Джулия даже не пыталась достаточно сдержать себя, чтобы соблюдать несколько правил, которые он ей дал. Очевидно, ей было слишком сложно дать ему знать, когда ей нужно было намочиться или испачкаться.

По дороге домой Крис сообщил довольно взволнованной Джулии, что она «останется в подгузнике, пока я не скажу вам, что вы можете снова стать большой девочкой и снова надеть трусы для больших девочек. И я тоже не рискую перед сном. Ты будешь проводить каждый вечер и ночь в подгузниках. Вы скажешь мне, нужно ли тебе переодеться, и позволишь мне проверять твои подгузники, когда я захочу, в том числе каждое утро. Если ты проснёшься сухой, ты можешь попробовать надеть штаны для больших девочек. . Но если ты не сможешь остаться сухойни разу, ты сразу же вернёшься в подгузники. Понятно?»

«Да!» был ответ Джулии Крису по дороге домой.

Вернувшись в их квартиру, Крис наконец сменил подгузник Джулии и выбросил мокрый узелок. Новый был застёгнут в мгновение ока, прежде чем Джулия успела даже пожаловаться. Однако Джулии так нравилось ощущение подгузника, что она надеялась, что ей больше никогда не придётся избавляться от подгузника. Когда наступил утренний осмотр, подгузник Джуилы был мокрым.

