Счастливая покупательница
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, унижении и сексе.
Автор: Gopher

Я делал покупки в местном супермаркете и упаковывал товары, когда они проходили через кассу. Это было довольно загруженное время, и у каждой кассы стояла длинная очередь. Когда пришли последние вещи, я собрал их и повернулся, чтобы заплатить кассиру. Передавая деньги, я услышал, как кто-то сказал «Не-е-ет» пронзительным, мучительным голосом. Я посмотрел, и следующая женщина в очереди крепко зажала руками промежность и исполняла неистовый танец писи-пи-пи. Когда я собирал сдачу, она, казалось, взяла себя в руки.

Я повернулся к ней и сказал, что сочувствую её затруднительному положению, и спросил её, могу ли я помочь ей собрать её покупки. Она выглядела ужасно смущённой, но приняла моё предложение, поэтому, когда она сделала покупки, я сложил их для неё. Она внесла оплату и приняла сдачу, а затем внезапно снова начала бороться за контроль. Она резко сунула руку себе в промежность и начала жонглировать вверх и вниз, как сумасшедшая. Я положил руку ей на плечо и помог ей вырваться, принеся ей покупки и свой** тоже долго.

Мы почти добрались до двери, когда она полностью потеряла дверь, и на её белых штанах появилось тёмное контрольное пятно. Он быстро распространился по её ногам, и тогда река, казалось, потекла прямо через теперь тёмную, насыщенную ткань, издавая шум, как водопад, привлекая взгляды всех вокруг. Некоторые выглядели с отвращением, в то время как другие выглядели сочувствующими. Я обнял её за плечо и притянул к себе, чтобы защитить от взглядов и взглядов с отвращением. Она дрожала и рыдала от смущения. Я спросил её, где она припарковала машину, но она ответила, что ехала на автобусе.

«Ну, в таком состоянии ты не можешь ехать домой на автобусе», - ответил я, - «Как далеко тебе нужно ехать?».

Она сказала мне, что живёт прямо напротив, на другом конце города, поэтому я предложил подвезти её домой или, как вариант, поскольку я жил ближе, чтобы она вернулась ко мне и прибралась. Она с благодарностью приняла последнее предложение, поэтому мы пошли к моей машине, где я положил на сиденье дорожные коврики, чтобы она могла сесть, не испачкав обивку. Во время короткого путешествия я пытался завязать лёгкую беседу, но Джули всё ещё была смущена и выглядела немного расстроенной. Мы вышли из машины, и прямо за моей входной дверью её руки опустились до промежности, и из неё потекла ещё одна река мочи. Когда она начала рыдать, я притянул её к себе и обнял в успокаивающем объятии.

Когда она закончила, она сказала: «А теперь посмотри на то, что я сделала, ты выглядишь так, как будто ты тоже разозлился. Боже мой, как ужасно, ты был таким добрым и отзывчивым, и посмотри, как я тебе отплачу. Я обоссал всё твои брюки и оставил лужу на полу твоего холла». А потом она снова начала рыдать.

Я провёл её на кухню и усадил на деревянный обеденный стул. Я сказал ей, что всё в порядке, и что иногда случаются несчастные случаи, и ей действительно не стоит волноваться, я предложил ей принять тёплую ванну, и она согласилась. Я поставил чайник, чтобы приготовить нам горячий чай, а затем включил ванну. Когда я вернулся, Джули немного успокоилась, и мы болтали, пока она пила чай. Она призналась, что часто доводила себя до грани того, что писилась в свои трусики, потому что ей нравились острые ощущения и ощущение полного мочевого пузыря, однако это был первый раз, когда она перешагнула через край в общественном месте и злилась на себя за неверную оценку. так сильно. Она сказала, как это её возбудило, и пока мы разговаривали, она нежно протирала себя мокрой одеждой. Естественно, к этому времени я был в ярости, и я признал, что всё это меня очень возбуждает.

Без дальнейших разговоров мы оба поспешили раздеться и поспешили в ванную. После хорошей тёплой ванны мы вытерли друг друга и, обнажённые, двинулись в гостиную. Я достал вина и пару бокалов, и мы сидели, обнимая друг друга и болтая о тех фантастических ощущениях, которые только что испытали. Мы согласились сделать это снова, поэтому мы пили и пили до тех пор, пока у нас обоих снова не лопнуло. Мы крепко обнимали друг друга и отпускаем вместе, беззаботно писая друг на друга. Затем я нежно проник в неё, и у нас был фантастический секс, а затем мы легли спать, наслаждаясь вниманием друг друга.

Наконец мы снова приняли ванну, и я нашёл Джули немного сухой одежды, а затем отвёз её домой. Теперь она является постоянным гостем в моём доме и часто заходит через парадную дверь в состоянии отчаяния. Я часто думаю, как мне повезло, что я оказался в очереди в супермаркет как раз в нужное время.

