Довольно полная дама (часть 3)

Автор: Francine

Глава 3: Снова с поворотом

Джек решил, что пришла его очередь установить следующий контакт. Он не делал этого несколько дней, всё ещё не зная, как подойти к этой даме, не был уверен, действительно ли их общение было романтическим или просто каким-то странным приключением.

Тем не менее, он никому из своих друзей не рассказал о Мэри. Он не мог придумать рационального способа представить её, который не казался бы странным или, по крайней мере, неуместным. Это была женщина физически крупнее, ну, по крайней мере, тяжелее, чем он, талантливая, артистичная, образованная, и всё же её самым широко признанным общественным достижением, казалось, была её способность держать огромное количество пива, напитка, который она открыто настаивала, что не любила. .

Примерно через неделю он позвонил ей вечером домой. Их разговор был случайным и никогда не касался эпизодов с писанием. Он обдумывал возможную прогулку с ней на пляж, но быстро получил отказ. («Я? На пляже? В купальнике? Серьёзно! Вы пытаетесь выставить меня в стороне?»)

Он решил, что места, требующие сокращённой одежды, не входили в её список как приемлемые. Он пообещал позвонить ей ещё раз.

Через несколько дней он это сделал. Его пригласили на субботнее вечернее театральное представление местной труппы, за которым следует ужин в том месте, которое он выберет - и, добавил он, на этот раз он заплатит. Он был настойчив. Более того, он хотел забрать её у неё и вернуть домой. Он тоже настаивал на этом. Она колебалась, но затем уступила. У него было свидание.

Он приехал чуть позже полудня. Он ожидал подняться в её квартиру, но она ждала внизу. Она была красиво одета, опять же в юбке и блузке. Он открыл ей дверь, и она села в его машину.

Они проехали довольно большое расстояние до театра, немного вспоминая свои предыдущие прогулки, но в основном обмениваясь взглядами на события дня.

Спектакль был современной комедией, которая ей, похоже, понравилась. Немного потухло после четырёх тридцать. Когда они пошли к выходу, он извинился и ускользнул в комнату джентльменов. Он вернулся к ней через несколько минут и нашёл её в том же самом месте. Он в шутку заметил: «Я забыл - вы никогда не пользуетесь удобствами, не так ли?»

Она улыбнулась и легко ответила: «О, да. Но только в определённое время!»

Некоторое время об этом больше не говорили.

Они пошли обедать, и на этот раз он был готов к её щедрому аппетиту. Она отказалась от пива, но согласилась выпить немного вина за обедом.

Наполненные и освежённые, они задержались за чашкой кофе.

Немного торжественно обернувшись, он внезапно спросил её: «Я был удивлён, что вы позволили мне забрать вас сегодня к себе домой. У меня было чувство, что вы не хотите, чтобы я туда поехал. Я вас не смущаю, правда?»

«Нет, конечно, нет. Как ты знаешь, я живу одна. Никого не волнует, в какой компании я состою, кроме, конечно, меня. И я стараюсь быть осторожным. Сначала я не был уверен, могу ли тебе доверять. вы знаете, я немного новичок в этом. Мне может быть тридцать один, но я не встречался ни с кем в течение десяти лет. На самом деле, я редко встречался в старшей школе или колледже. Вы знаете, не многие мальчики хотят быть видел с толстой девушкой. Тебе со мной комфортно?»

«Не тогда, когда ты продолжаешь называть себя толстым. Тебе следует подчёркивать свои хорошие качества и не обращать внимания на свой вес. Нет, я не чувствую себя неловко с тобой».

«Когда вы пригласили меня на пляж, - продолжила она, - я отказалась как за вас, так и за себя. Вы никогда не услышите конца тех дразнил, которые вы получили после того, как люди увидели меня с вами и нас обоих на пляже. Вы знаете, я всегда ношу юбки - женщины моего размера выглядят ещё хуже в брюках. Я всегда ищу что-нибудь, в чём я бы выглядела лучше, но их не так много!»

«Я видела вас в нескольких нарядах - у вас всё в порядке. Мне было бы всё равно, если бы вы были похожи на девушек из картинной галереи - одежда не делает вас тем, кто вы есть».

«Вы имеете в виду обнажённые тела? Я всё ещё говорю, что если бы мужчина увидел меня таким, его бы вырвало».

«Я бы не стал».

Она посмотрела на него, но позволила этому пройти.

Спустя некоторое время она добавила: «Джек, да, я доверяю тебе, но мне пришлось научиться узнавать тебя. У меня нет большого опыта общения с мужчинами. Я не гей или что-то в этом роде, но, в моей жизни просто не было мужчин - во всяком случае, таких близких друзей. Так что я был немного осторожен, позволяя тебе приходить ко мне ».

Повисла тишина. Затем она пошла дальше.

«Джек, я девственник. Правильно, тридцать один год, девственница двести сорок фунтов. Я не хочу это менять. Во всяком случае, пока нет, я не готов. Так что нам нужно договориться. что мы ничего не сделаем, и это не изменится сейчас. Тебя это устраивает?»

«Нет проблем. Ты не ищешь секса, поэтому я понимаю. Я уважаю это».

После его ответа её лицо стало немного светлее.

«Я, конечно, не говорил, что меня не интересуют вопросы секса. Вы, наверное, заметили это».

«Ты, кажется, не возражал против того, чтобы пописить передо мной!» - отметил он.

Она улыбнулась, глядя в свою пустую кофейную чашку.

«Да. В первый раз я был удивлён, что ты так заинтересовался мной. Тогда я решил, что мне нравится делать это перед тобой. Я тебя шокировал?»

«Немного. Я был очень удивлён».

«Ваше удивление проявилось. Я видел выпуклость на ваших штанах. Полагаю, это нормальная мужская реакция?»

Теперь настала его очередь смущаться. Он действительно не знал, как говорить об этом с женщиной.

«Я полагаю. Парню становится сложно, когда девушка делает что-то возбуждающее. Ты ничего не можешь с этим поделать!»

«Стимулирующий - как писающий перед тобой?»

«Да. Очевидно. Хорошо, наблюдать за тобой было очень возбуждающе. Но когда ты впервые попросил меня пощупать твой мочевой пузырь…»

«Тебе это тоже показалось стимулирующим?»

«У меня большой мочевой пузырь. Думаю, вы заметили. Обычно я не держу его весь день. Но когда я хочу немного почувствовать, ну, стимулируя, как вы говорите, я держу его. Вот что я сделал. на днях. Я был изрядно взволнован, подержав это, а потом заставил вас посмотреть на меня! О, мне это тоже понравилось!»

«Ваш мочевой пузырь сейчас полон?» - спросил он, чувствуя себя довольно нагло.

«Да. Но не настолько, чтобы я мог его удержать. Мне кажется, что я возбуждаю?»

«Я снова пойду на шоу сегодня вечером?»

«В зависимости от обстоятельств», - ответила она. - «Мы договорились о пределах - ничего тяжёлого, правда?»

«Ты девственница и хочешь оставаться такой. Я согласился. Ты можешь мне доверять».

«Тогда, - спросила она, - какое шоу я получу?»

Он недоумённо посмотрел на неё.

Она повторила довольно настойчиво: «Какое представление я получу?»

«Что вы имеете в виду?» - прямо спросил он её.

«Только это. Я писила перед тобой несколько раз, даже позволила тебе увидеть мою попу, пока я это делал. Ты когда-нибудь писил передо мной?»

«Ты тоже хочешь меня?»

Она выпрямилась и села на своё место.

«Джек», - начала она почти дрожащим голосом, со слезами на глазах. -  «Разве вы не думаете, что женщинам нравится смотреть на мужчин - как вы смотрели на фотографии этих обнажённых женщин? Я видел выпуклость на ваших штанах, когда вы смотрели, как я писаю. Мне было приятно узнать, что у меня был такой эффект на вас. Но я мог только представить, что скрывается за этой выпуклостью! Конечно, я видел много фотографий и несколько детей, но вот мне больше тридцати лет, и я никогда не видел настоящего мужского полового органа, кроме иногда вдалеке! Держу пари, вы мне не верите!»

Эта женщина продолжала его шокировать. Он обдумал её заявление, догадываясь, к чему она клонит.

Она не ждала его. Она пришла.

«Вы когда-нибудь участвовали в шоу-вечеринке, когда были ребёнком?»

«Шоу-вечеринка? О, ты имеешь в виду, когда мальчики и девочки собираются вместе и как бы открываются друг другу - снимают штаны и обмениваются анатомическими взглядами?»

«Совершенно верно. Меня называли толстым. У меня не было друга-парня, и ни один мальчик не хотел попадать в такую ??ситуацию со мной. Я могу это понять - вот почему я понимаю, что моё тело на самом деле не очень красивое, чтобы на него смотреть . Но тебе же нравится видеть, как я писаю, не так ли?»

«Мэри, я же говорил тебе, ты делаешь это красиво. Но я не думаю, что твоё тело отталкивает».

Она немного улыбнулась, теперь наклонившись к нему.

«Джек, ты, наверное, подумаешь, что это по-детски. Может, и так. Я снова пописаю перед тобой сегодня вечером; на самом деле, я коплю на это сейчас. Но я хочу, чтобы ты пописил перед тобой. меня тоже; и позвольте мне увидеть ту часть вас, которая писает. Вы знаете мои пределы - я не хочу заниматься полноценным сексом, но у меня есть сексуальные чувства; я определённо не гей, и ты единственный мужчина, с которым я чувствовал, что могу поделиться этим ».

«Так ты хочешь шоу-вечеринку? Со мной?»

«Если вы хотите это так называть. Мы согласились с ограничениями, вы знаете».

«Верно», - ответил он. - «Но шоу-вечеринка означает, что ты не только пишешься передо мной, но и я увижу тебя без одежды? Точно так же в пределах?»

«Ты хочешь на меня так смотреть? Неужели у тебя такой сильный живот?»

«Я сказал тебе, Мэри, я не думаю, что твоё тело отвратительно. Только ты так думаешь. Позволь мне быть судьёй. Я покажу тебе, а потом ты покажи мне, как это делают маленькие дети. Хорошо?»

Она задумалась на мгновение. Затем она протянула руку.

«Хорошо. Сделка. Когда ты отвезёшь меня домой отсюда, у меня. Верно?»

«Правильно!» - ответил он, крепко взяв её за руку.

«И, Джек, это только между нами. Не разговаривать ни с кем другим - справедливо?»

«Справедливо!» - он ответил с энтузиазмом.

В его уме он был сбит с толку. У него было ощущение, что он только что заключил деловую сделку рукопожатием, а не поцелуем, но он думал, что это какой-то романтический роман. Он всё ещё не понял её, но он не собирался отступать. Не сейчас.

Немного поговорив, они оплатили счёт и вышли из ресторана. Они сели в его машину и поехали в её квартиру.

Они мало разговаривали во время поездки. В основном они просто обменивались улыбками.

Когда они подошли к её району, Джек нарушил то, что казалось неловким молчанием.

«Мэри, мне понравится сделка, которую мы заключили. Я обещаю уважать твои пределы, и я снова обещаю, что это только между нами. Я снова чувствую себя школьником, делающим что-то, может быть, немного непослушное. Я Мне это понравится. Спасибо!»

«Не благодари меня, Джек. У нас сделка. Ты тоже должен сыграть свою роль!»

Они припарковались возле её дома и заперли машину. Был ещё ранний вечер. Было мало людей. Они поднялись по лестнице к её двери на второй этаж.

Она вынула ключ и открыла дверь. Он последовал за ней.

Квартира была скромной; спальня, санузел с туалетом, кухня, столовая и гостиная. Он увидел телевизор, компьютер и набор книг. Она либо не была привередливой домработницей, либо не ожидала компании из-за сильного беспорядка. Она извинилась за беспорядок, добавив: «Я живу здесь. Только я. Я не чиню это для других. Просто у меня не так много гостей».

Очевидно, у неё не было гостей мужского пола, или, по крайней мере, не было никаких признаков таковых. Несколько фотографий вокруг были с женщинами. Книги были по предметам искусства, бухгалтерского учёта и бизнеса. Она усадила его и предложила выпить.

«Нет пива. Я не люблю его, понимаешь. Я тоже не хочу, чтобы ты был пьян - тебе нужно быть в форме, чтобы добраться домой, и я не хочу, чтобы ты забыл о нашей сделке. Безалкогольный напиток или кофе?»

Он согласился на газировку.

Они сели друг напротив друга за маленький обеденный стол. Ещё у неё была газировка.

«Наполнить мочевой пузырь перед шоу?» - спросил он немного удивлённо.

«Я работаю над этим. Как насчёт твоего?»

«Я чувствую эффект вина и кофе за ужином. Я могу справиться».

Теперь это она ему улыбнулась. Она взяла его руку и сжала.

Затем она достала из холодильника большой кувшин с холодной водой. Из неё она налила себе большой стакан. Она начала его пить.

Завершение того, что я сделаю позже», - заметила она.

Она молча осушила большой стакан. Затем с явным нетерпением она снова наполнила стакан и повернулась к нему.

«Я с нетерпением жду этого, Джек. Давай начнём? Ты должен быть первым!»

«Мы не делаем это вместе?»

Она покачала головой.

«Сначала я зритель. Потом я сделаю то, что ты хотел. Ты готов?»

Он действительно не был в этом уверен. Она попросила его встать.

«Я не вижу, как твои штаны выпирают. У тебя точно настроение?» спросила она.

«О, я буду. Или ты хочешь сначала показать мне что-нибудь возбуждающее?»

«Как пощупать мой мочевой пузырь?»

Она встала перед ним и приподняла юбку, обнажив живот, покрытый большими хлопковыми трусиками. Он протянул руку и коснулся её живота. Он чувствовал её мочевой пузырь, не такой твёрдый, как она чувствовала раньше, но достаточно полный, чтобы его можно было почувствовать.

«Недостаточно для вас? Будет!»

Она глотнула из стакана с водой, пока его пальцы теребили её живот. Когда она допила бокал, она посмотрела вниз, глядя на его штаны. Она улыбнулась и сказала ему: «Хватит. Теперь тебе пора устроить представление».

Он сел и начал снимать обувь.

«Эти штаны не снимаются с обуви», - сказал он.

«Не торопись, Джек», - ответила Мэри, наблюдая за каждым движением.

Босиком он встал и расстегнул рубашку. Под ним на нём была футболка, которую он затем стянул.

Повернувшись к ней, он расстегнул штаны и сбросил их.

Широко раскрытыми глазами она смотрела на его выпуклую эрекцию, выталкивающую большую палатку в нижнем белье.

Осознав, что он даже немного покраснел, он сбросил нижнее бельё, заставив себя встать перед ней, теперь уже обнажённый.

Он чувствовал себя очень застенчивым, стоя полностью обнажённым перед этой полностью одетой и очень заинтересованной женщиной. Его член стоял неподвижно, обращая внимание, простираясь прямо перед ним.

Мэри быстро оглядела его, затем сосредоточилась на его неподвижном и выпрямленном органе.

«Могу я потрогать его?» - вежливо спросила она.

«Конечно. Если хочешь». - ответил он, не зная, что ещё сказать.

Очень нежно она положила пальцы на его возбуждённый орган. Она слегка сдвинула его, затем подняла и посмотрела на нижнюю часть. Она нежно провела пальцами по его мошонке, нежно ощупывая его яички. Она слегка сжала кончик, из-за чего уретра немного приоткрылась. Её интерес был сильным.

«Знаешь, у меня никогда не было возможности сделать это раньше. Я не причиняю тебе вреда, правда?»

«Нет. Вы можете почувствовать это, если хотите».

Он чувствовал эффект её обращения, хотя она была такой нежной, что совсем не походило на мастурбацию.

«Сюда выходит моча. Верно?» - спросила она, касаясь пальцами его уретры. Ему казалось, что её познания в мужской анатомии ужасны.

«Да», - ответил он.

«А у вас много?» - спросила она. Её рука переместилась к его нижней части живота, когда она прижалась к его мочевому пузырю.

Он заметно поморщился.

«Да. Много. Кофе, вино, а теперь и газировка. Накопили с концерта».

«Спорим, у меня там намного больше. В любом случае, я всё ещё наполняю его. Что ж, посмотрим». Она продолжила обследование.

Она вернулась к его члену. Она не потянула, а немного покрутила. Она двигала им вверх и вниз в разных направлениях. Казалось, она никуда не торопилась.

Наконец, она казалась удовлетворённой.

«Готовы пописить за меня сейчас?» - спросила она.

Он кивнул, гадая, как он собирается делать это с эрекцией, которая у него была, и с возбуждением, которое она наблюдала за ним.

Она жестом пригласила его пойти с ней в туалет.

Она посмотрела на унитаз, а затем предложила: «Думаю, будет лучше, если ты воспользуешься душевой кабиной. Мы сможем её помыть после».

Он вошёл в душевую кабину лицом к стене. Она стояла у открытой стеклянной двери и пристально наблюдала.

Он попытался освободить мочевой пузырь. С его эрекцией он не мог заставить её освободиться. Он попытался расслабиться.

Мэри, наслаждаясь каждой секундой, стояла и смотрела. Он объяснил: «Когда он такой эрегированный, это может занять некоторое время - трудно писить там, где тебе тяжело!»

«Не торопитесь!» - ответила Мэри, что готова подождать и посмотреть.

Казалось, прошло несколько минут. В конце концов его эрекция немного утихла, и возник небольшой ручей. Он становился сильнее. Мэри смотрела, ошеломлённая, ничего не упустив. Ручей ударился о стену и немного забрызгал. Через некоторое время Мэри протянула руку и очень осторожно взяла его пенис в руку, пока он мочился. Она слегка сдвинула его, перемещая ручей. Она посмотрела на него и улыбнулась.

«Мне это нравится!» - сказала она.

Она держала его за руку, пока его поток не остановился. Она дала ему минуту расслабиться, затем спросила: «Это всё?»

«Разве тебе не хватило шоу?» - спросил он.

Она вывела его из душа. Она включила спрей и позволила воде смыть последствия его мочеиспускания.

«Достаточно?» - спросил он. - «Теперь твоя очередь?»

«Ты отлично справился. Я любил каждую секунду. Да, теперь ты можешь одеться. Думаю, пришло время для второго акта».

Удивительно, но она, похоже, не хотела ничего делать. Они вернулись в маленькую столовую, где он оставил свою одежду. Она села и смотрела, как он одевается.

«Разве ты не собираешься готовиться?» - спросил он.

«Да. Мои почки всё ещё работают на воде. Я хочу, чтобы мой мочевой пузырь был настолько наполнен, насколько это возможно для шоу, которое я вам даю».

«Я имею в виду твою одежду. Теперь твоя очередь, не так ли?»

«Я жду, когда ты закончишь. Я ничего не пропущу. В любом случае, ты уверен, что хочешь, чтобы я это сделал?»

«Тебе холодно, Мэри? Мы заключили сделку, помнишь?»

Она казалась немного нервной.

«У тебя отличное тело - зачем тебе расстраиваться? Я думаю, ты заболеешь, когда посмотришь на моё. На самом деле, я никому его не показываю!»

«Ты обещала, Мэри. Ты обещала показать это мне. Не отступай сейчас!»

Она сидела, пока он не закончил одеваться. Затем, следуя его примеру, она начала снимать обувь. На ней не было чулок, поэтому в снятой обуви ноги были босиком. Она встала и расстегнула пояс юбки.

«Вы сказали, что не заболеете, но, правда, обещаете не смеяться?»

Её вопрос был серьёзным, и Джек видел, что она почти плакала.

«Обещаю. Без смеха».

Очень неохотно она расстегнула блузку и сняла её. Под ним был тяжёлый бюстгальтер промышленного типа, поддерживающий её огромную грудь. Джек видел, как она плакала, когда снимала блузку. Затем она расстегнула юбку и вышла из неё. На ней было полупальто, должно быть, очень большого размера.

Прежде чем снять полукомбинезон, она залезла под него и стянула трусы, вылезая из них.

Затем она встала, почти дрожа, перед Джеком. Ты был под ярким светом, и каждая часть её тела была освещена. На ней был только бюстгальтер и полукомбинезон. Размер её тела был очевиден. Её грудь сильно провисала за бюстгальтер, а живот выпирал из-под пояса полукомбинезона.

Он мог видеть страдания, которые она испытывала. Он знал, что она некрасива, но и в самом деле не была уродиной. На её коже не было ни следов, ни пятен, и, несмотря на обилие плоти, она была довольно ухоженной.

«Не смеяться?» - напомнила она ему ещё раз.

Она расстегнула бюстгальтер и уронила его. Её груди немедленно упали, две огромные груды плоти, с кончиками сосков, которые, как он заметил, были жёстко вертикальными, хотя и были направлены вниз с провисанием.

Она сняла полукомпонент. Теперь она стояла, её глаза были красными и заплаканными, её руки были заложены за спину, когда она показала ему свою полную фронтальную наготу.

«Я не смеюсь, Мэри. Ты действительно выглядишь не так плохо, как думаешь. Я тоже не болен».

Ему хотелось обнять её и утешить поцелуем, но он боялся нарушить созданную ими довольно деловую атмосферу. Он не хотел, чтобы она думала, что он может нарушить её пределы.

«Давай, Джек. Чувствуй всё, что хочешь. Ты позволил мне сделать это с тобой. Или тебе так противно то, что ты видишь, что не можешь прикасаться?»

В её голосе был сарказм.

Это было странное приглашение. Он боялся быть слишком агрессивным, но, если он не справился с её телом, она почувствовала себя оскорблённой.

Он протянул руку и нежно коснулся обнажённой груди. Он пробежался по нему пальцами, затем поправил сосок. Она заметно поморщилась.

«Я сделал тебе больно?» - спросил он.

«Нет. Просто новое ощущение для меня. Ты можешь повторить это снова».

Он сделал. Затем он коснулся другого соска. Оба стояли неподвижно. Он решил добавить немного юмора.

«Похоже, у тебя тоже проблемы с эрекцией. Как и у меня!»

«Я знаю. Ты просто никогда этого раньше не видел. Произошло, когда я тоже помочился перед тобой!»

Теперь она делилась, возможно, немного расслабилась. Это было хорошо.

Его руки пробежались по её телу. Он приподнимал и опускал её пышные груди, немного двигая ими, приподнимая и глядя под них.

Он провёл руками по её животу. У неё был выпуклый живот, и он нежно ущипнул его. Его руки переместились к нижней части её живота. Он надавил на её мочевой пузырь. Он чувствовал это, теперь тяжелее и сильно опухло. Его руки пробежались по её ягодицам.

Он вернулся к её груди, нежно ощупывая огромные холмы плоти. Он снова нежно потянул за сосок. Она слегка ахнула.

«Я причиняю тебе боль, не так ли?» - спросил он довольно виновато.

«Нет. Давай - тяни их».

Она заложила руки за голову, оставив своё тело свободным для его прикосновений. Он снова нежно потянул за сосок. Его поразила длина её сосков - они торчали, как прутья, готовые во что-то ткнуть.

«вы их прячете под одеждой?» - спросил он её.

«Как вы скрываете свою эрекцию? Она намного больше моей!»

«Прикоснись», - ответил он, теперь дёргая за оба соска одновременно. Она закрыла глаза и затаила дыхание.

«Тяни их - сильно!» - проинструктировала она, скорее команда, чем просьба.

Он подчинился. Её огромные груди были растянуты из-за напряжения. Её глаза закрылись, и она закусила губу в ответ на это ощущение.

Она раздвинула ноги, привлекая его внимание к своей промежности. Он скользнул рукой к её гениталиям. Слегка поглаживая губы. Он дёрнул её за волосы на лобке. Она стояла неподвижно, закинув руки за голову, поглощая это ощущение.

Через пару минут она опустила руки и сжала ими половые губы.

«Вы видите, откуда выходит моча?» - спросила она, приглашая его осмотреть.

Он наклонился и внимательно посмотрел на широко раскинутую область её гениталий. Никогда раньше его не приглашали так внимательно изучить женские гениталии. Он осторожно протянул руку и коснулся её между растопыренными губами.

«Не уверен, - сообщил он ей, - это трудно увидеть».

«Просто продолжай прикасаться к нему, пожалуйста…»

Теперь её голос был умоляющим, а не командующим. Он позволил своим пальцам бродить по её самому интимному месту. Он дотронулся до небольшого опухшего выступа, она вздрогнула и ахнула. Он убрал руку.

«Нет - не надо. Ты это чувствуешь!»

Одной рукой она вернула его пальцы к области, которой он коснулся.

Он нежно погладил её. Вдруг она остановила его.

«Хорошо, думаю, мои почки сделали своё дело. Пора поливать душевую кабину».

Она провела его в душевую кабину. Она встала, широко расставив ноги, лицом к нему, затем подняла руки над головой.

Её живот подёргивался, когда она двигалась, и было трудно понять, была ли выпуклость в нижней части живота её раздутым мочевым пузырём или просто брюшком.

«А теперь - пожалуйста - можешь раздвинуть меня и потереться внутри?»

Он раздвинул её вульву и погладил между губ. Он почувствовал её набухший клитор и нежно сжал его. Он потёр область. Он почувствовал, как её тело напряглось и задрожало.

Внезапно послышался рывок, и её мышцы сжались в мощном спазме. Она слегка вскрикнула, и в её голосе было отчасти боль, отчасти удовольствие. Её дыхание было прерывистым. Тут же из неё хлынул ручей.

Он убрал руку и с некоторым трепетом наблюдал, как её огромный мочевой пузырь опорожняется прямо перед ним. Она просто стояла неподвижно, её дыхание стало нормальным, когда из неё вышел огромный поток. Она начала расслабляться и посмотрела ему в глаза, в то время как её моча обильно стекала на пол стойла.

«Доволен?» - спросила она его.

«Были ли вы?» - ответил он, чувствуя, что она пережила.

«Я обещал тебе хорошее шоу. Тебе нравятся гидротехнические сооружения?»

Её поток всё ещё лился из неё.

«Как я уже сказал, ты красиво пишешь!»

«На самом деле, ты не мог дотронуться до меня?»

«Очень понравилось - у вас есть--»

Она прервала его.

«У меня нет красивого тела. Но было приятно, когда к нему прикоснулся кто-то, кто мог бы хотя бы скрыть своё отвращение. Я надеюсь, что водное шоу компенсирует то, на что ты должен был смотреть на меня!»

Её поток замедлился.

«Если вы хотите в последний раз взглянуть крупным планом, вам лучше сделать это сейчас. Бак пуст».

Он внимательно посмотрел на её половые органы, из которых текли струи, и убедился, что она этого ожидала. Наконец её стрим закончился.

«Отойди немного», - сказала она ему. Она включила подачу воды в душе, ополоснулась и спустила кабину. Затем она вышла из душа, взяла полотенце и начала вытираться. Вдруг она остановилась.

«Вы бы лучше?» - спросила она, предлагая ему полотенце.

«Тебе действительно не нужно».

Он взял полотенце, и она встала на маленькую циновку, подняв руки над головой. Он тщательно высушил её тело, уделяя особое внимание её груди и лобковой области. Когда он закончил, она взяла полотенце и повесила его.

Они вошли в маленькую столовую, и она взяла висящий рядом халат и накинула его на своё тело.

«Спасибо», - сказала она, протягивая руку.

«Вы сделали хорошее шоу - и мне оно понравилось».

Рукопожатие казалось неподходящим способом завершить вечер, но вот оно. Они поговорили несколько минут, и он понял, что она сигнализирует об окончании вечера. Он встал и подошёл к двери.

Её рука снова была протянута.

«Действительно, я прекрасно провёл время. Спасибо, что пришли!»

Он был на полпути к двери, когда она добавила: «И спасибо, что искал. Мне это было нужно!»

Дверь закрылась, и он пошёл к своей машине.

Он снова столкнулся с дилеммой следующего хода. Он позвонит ей? Что могло последовать за этим?

Странная дама. Действительно, крупная леди. Он задумался о своём странном очаровании.

