Мистер Средний
	Примечание: эта история содержит «Мужское отчаяние» и «Мужское недержание мочи».
Автор: Король Нептун

Познакомьтесь с Гарольдом Б. Фрунцвагглом. Он средний парень, среднего роста, среднего веса, у него ровный нрав. Правильно, он не супергерой, у него нет 12-дюймового шланга, и он не был королём возвращения на родину. Он не самый влажный подгузник в ведре; думаю, среди нас можно сказать, писающие люди. Просто Гарольд такой удача ему не больше, чем что-либо ещё. На самом деле, я бы сказал, что ему бросили вызов удаче. Сложно испытать. Хорошо, по шкале от 1 до 10 Гарольду нужна другая шкала.

Гарольд женат на бывшей Милдред Энн Натвик. Да, эта Милдред Энн Натвик, но, по словам Гарольда, они не встречались, пока она не покончила со всеми этими лесбийскими тряпками. (Я упоминал, что он был склонен к неудачам, не так ли?) Нет, она не была его школьной возлюбленной. Это была Нэнси Лу Раундситтер, бедная девочка. Да, тот, кто попал в аварию, потерял руку, получил крюк, да, тот. Она бросила его на выпускном вечере - на выпускном. Они танцевали медленный, очень близко медленный танец. Она играла его задом, как делают девочки. У Нэнси Лу не было длинного крючка, и она тогда не особо умела с ним обращаться, так как холодный острый крючок каким-то образом пронзил его штаны. Гарольд немного запаниковал; они подумали, что именно поэтому он разозлил себя ... и её. Что ж, она бросила его, как только парамедики вытащили крючок и смыли с него кровь и всё такое. Почему нет, теперь, когда вы упомянули, он обычно не посещает свои школьные встречи.

Совпадение? Нет, правда. На пятилетнем воссоединении он был на службе, в десять у него разорвался аппендикс по дороге туда, в пятнадцать у него был газ, а в 20 у него была Милдред Энн. Я упоминал, что Гарольду не очень повезло? В противном случае он бы ушёл. Действительно. Несмотря на его суждения, Гарольд хорошо относился к Милдред Энн, а она ... Ну, в любом случае, Гарольд хорошо относился к Милдред Энн. Она имела тенденцию быть немного более решительной, чем Гарольд, и была немного старше, на 20 лет, я думаю, Гарольд сказал. Они познакомились, когда она присматривала за ним, но больше не видели друг друга, пока она не забрала его в лесбийском баре для пожилых людей, куда он случайно забрёл, пытаясь найти магазин с приманками. Близко, Гарольд, очень близко.

Это было двенадцать лет назад, и после двух лет знакомства они решили пожениться. Гарольд поступал так же, как и многие из нас, отрицал и подавлял его фетиш до среднего возраста, когда он наконец понял, что он был тем, кем он был. Не желая обманывать Милдред Энн, он боролся с тем, чтобы сказать ей - не задавайте ей вопрос какое-то время, нет. **как мы подхватим его историю.

Гарольд кладёт садовый шланг, который ремонтирует, и смотрит на свои штаны, с облегчением не видя ничего.

«Это было близко, - говорит он себе. Он так отчаянно хочет писить, что едва может сосредоточиться на работе. Ему нравится быть отчаявшимся, удерживать его до тех пор, пока объём и давление его мочи не превзойдут его способность удерживать его, смакуя момент, когда он теряет контроль и мочится. Он, как всегда, спорит сам с собой о своём фетишах.

«Ты должен просто сказать ей», - думает он, в тысячный раз задаваясь вопросом, как Милдред Энн отреагирует на такое объявление. Она перевернёт !! Она бросит меня! Она такая консервативная, мы женаты десять лет, а я даже не видел, чтобы она писила! Просить её пописить в трусики было бы безумием. Мысль о том, как его жена писает в трусики, вызывает мгновенную эрекцию, как обычно для разочарованного мужчины. Он прижимается к своему верстаку, наслаждаясь давлением на свой твёрдый член.

«Это просто невозможно, - говорит он себе. Может, если я просто попаду в аварию на её глазах ...? Хм ... Он останавливается, **мышление, интриги, идея росла и обретала форму в его сознании.

«По крайней мере, это дало бы мне представление о её реакции, не раскрывая моего фетиша», - думает он. Гарольд решает, что он это сделает; он устроит аварию перед Милдред Энн и посмотрит, как она отреагирует, когда увидит его в разозлённых штанах. Образы Милдред Энн, возбуждённо писающей на себя и прыгающей на его костях, танцуют в его голове. Полон надежд и счастья, 50-летний мужчина с планом расслабляется, берёт новый шланг и забывает о мочевом пузыре. В мгновение ока он мокрый, моча брызгает невероятно сильным потоком, а его штаны становятся насыщенными, провисшими, моча стекает по его ногам. Когда поток достигает его ног, дверь гаража открывается без предупреждения. Милдред Энн !! О нет, она рано пришла! Она поймает меня в пьяных штанах! Что я могу делать! «Стараясь не паниковать, - яростно думает Гарольд. На этот раз спасение кажется невозможным, он обречён! Темно, и фары машины светят на него, как прожектор.

Вдруг он понимает, что чувствует олень, только олень, вероятно, сухой, ну, по крайней мере, пока не увидит машину. В последний момент на Гарольда приходит вдохновение.

«Подожди, это прекрасно, - думает он. Взволнованный, злорадствует он. Он снова нашёл выход из безвыходной ситуации! Я просто скажу ей, что дверь гаража напугала меня, и я попал в аварию. Я не планировал пробовать это так скоро, но я просто сделаю это, это прекрасная возможность. Когда Милдред Энн выходит из машины, она смотрит на него и восклицает: «Гарольд, бедняга, ты весь мокрый!»

«Я сказал тебе, что когда-нибудь у тебя вот-вот лопнет шланг, а теперь это случилось».

«Ну, может, ты меня сейчас для разнообразия послушаешь».

«Поместите эту мокрую одежду в стиральную машину, вы можете закончить починку шланга после переодевания и постирать». Без единого взгляда она входит в дом, пока Гарольд обдумывает свою удачу.

«Боже, я не могу в это поверить», - думает он. Я пытаюсь быть пойманным и уйти, Скотт! Какая удача. Мне просто нужно более тщательно инсценировать свою маленькую аварию, так что Милдред Энн не может *его пропустить.

«Я не оставлю ничего, чтобы отвлечь её в следующий раз», - говорит он себе. В следующий раз она узнает, что я нассал в штаны.

«Что ж, я уже мокрый, - рассуждает он, - с таким же успехом могу наслаждаться этим» и расслабляется, позволяя горячей влаге снова течь, снова согревая свои прохладные мокрые штаны. После этого Гарольд бросает пропитанную мочой одежду в стиральную машину в соответствии с инструкциями и направляется в душ.

Гарольд весь день работал над подготовкой к ещё одной инсценированной аварии. На этот раз он готов. План, по его мнению, надёжен. К сожалению, Гарольд ещё не осознаёт, насколько на самом деле изобретательны дураки. Милдред знает, что он пил много газировки, потому что ей было не по себе, потому что он лежал на столике с лампой в гостиной. Она сидит на кухне; он может её видеть. Пора! Он расслабляется; его мочевой пузырь быстро взаимодействует с потоком тёплой мочи в штаны. Гарольд перекрывает поток, когда мокрое пятно полностью проходит через перёд его штанов и между его ног, просто намочив попу, он не хочет повредить своё любимое кресло. Имитируя внезапность того, что он напуган, написив в штаны, он начинает вскакивать с криком «О нет!» и опрокидывает пустой стакан себе на колени. В это мгновение Милдред поднимает глаза с неприятным выражением лица. Нет, неприятнее, чем обычно, вообще-то отчасти мерзко.

«Милдред Энн, дорогая, боюсь, я попал в аварию», - начинает он, пытаясь выглядеть робко. Милдред А**nn сейчас в полной боевой форме, когда она врывается в комнату. Пронзительное «Гарольд!» говорит ему, что видит его мокрые штаны. Но, увы, удача бедному Гарольду не улучшилась.

«Я вижу, что ты попал в аварию, и после того, как я сказал тебе не ставить стакан на тот стол».

«А теперь посмотрите, какой беспорядок вы устроили!»

«Немедленно прекратите то, что вы делаете, и немедленно очистите это!»

«Убедитесь, что вы получили всё, я не хочу, чтобы вся липкая сода была повсюду».

«Может, теперь ты меня послушаешь, когда я тебе что-нибудь скажу!» - продолжает она, сердито покидая комнату, её попа трясётся, как когда она торопится. Гарольд смотрит на её попу в трансе, желая, чтобы она была мокрой. Попробуйте добиться этого с худой женщиной, он не злорадствует ни перед кем конкретно. Гарольд перефокусируется; снова разочарован, поскольку он размышляет о том, что пошло не так. Однако он полон решимости и вскоре пытается выработать другой план.

«Что-то должно сработать, - говорит он себе. В конце концов, думает он, моя удача обязательно изменится. Осторожно, Гарольд!

Прошла почти неделя, когда Гарольд наконец придумал ещё один план - помочиться в штаны перед Милдред Энн. На этот раз он уверен, что это сработает. Может быть. Гарольд запланировал эту аварию сразу после обеда. Он следит за тем, чтобы она замечала, и комментирует количество жидкости, которую он потребляет во время еды. После этого, когда он мыл посуду, тёплая вода для мытья посуды вскоре творит своё волшебство, и Гарольд почти взбирается по стенам, чтобы удержаться.

Он замечает Милдред Энн о том, как сильно ему нужно в туалет, но хочет сначала допить посуду. Она кивает, слыша слово мочи, и решает, что ей нужно пойти первой, но не раньше, чем увещевает его не торопиться и что-то сломать. Она оставляет отчаявшегося Гарольда танцевать и извиваться до её возвращения. Он стирает тяжёлую подкладку от мультиварки, когда случаются две вещи. Он слышит, как возвращается Милдред Энн, и начинает бесконтрольно мочиться. Желая, чтобы она увидела шоу целиком, он хватается за промежность, пытаясь продержаться ещё немного. Остаётся одна рука с тяжёлым мыльным и очень слабым **иппер-керамический лайнер.

Хотя это работает; он остановил поток и тянется назад второй рукой, чтобы схватить лайнер, когда Милдред Энн видит, что он держит её драгоценный горшок только одной рукой. Тогда всё стало немного расплывчатым для Гарольда, когда пронзительный голос Милдред Энн «мальчик, я действительно имею в виду дело» поразил его.

«Гарольд Хамфри Фрунцваггл! Я сказал тебе быть осторожным!»

«Йада, йада, йада», - тогда всё произошло довольно быстро, но в основном Гарольд, поражённый, отпустил всё сразу. Он в одно мгновение яростно мочился, пропитывая его штаны, туфли и пол, и Милдред Энн увидела бы всё это, если бы не наблюдала, как её 18-фунтовая подкладка для мультиварки медленно вращалась в горизонтальном направлении в воздухе после того, как брызнула вправо. из мыльной руки Гарольда. Во всяком случае, вышеупомянутый тяжёлый горшок ударился животом о мыльную воду для мытья посуды, посылая приливную волну на весь фронт бедного Гарольда и намочив любимые тапочки Милдред Энн, когда она стояла позади него и кричала. Слова, которые она использовала, чтобы объяснить, что она думает о Гарольде, я никогда раньше не слышал, кроме «иголка, ебля жуков, дурацкая чепуха», но поверьте мне, Милдред Энн была в ярости. драгоценный горшок от разбития. Гарольд убрал беспорядок, и Милдред Энн, которой снова удалось не заметить, как Гарольд писает ему в штаны, простила его всего за несколько недель.

Гарольд был в некотором роде расстроен из-за всей ситуации, но в конце концов понял, что, если бы Милдред Энн знала о его фетишах, связанных с мочой в штанах, она бы узнала, когда пришло время для неё это выяснить. Гарольд вернулся к своему прежнему образу жизни; он мочился при любой возможности и желал, чтобы к нему присоединилась Милдред Энн. Вы знаете, прямо как средний писающий орех. Примерно в это же время Гарольд и Милдред Энн сидели вечером на крыльце, когда вернулась тёплая погода, и часто потягивали лимонад и смотрели на закат. Был такой вечер, что молодая собака соседа решила сбежать со своего двора и оказалась на крыльце Гарольда и Милдред Энн. Стемнело, пёс запрыгнул к Гарольду на колени, очень любя его, и лёг. Милдред Энн пошла в туалет, посоветовав Гарольду сделать то же самое, прежде чем он попадёт в аварию. Во всяком случае, пёс не так любил Милдред Энн и, как делают многие собаки, по её возвращении разозлился от страха, прежде чем скрыться незамеченным.

Это оставило нашего героя на коленях, набитых тёплой собачьей мочой, что обнаружила Милдред Энн, как только решила порезвиться с Гарольдом, положив руку прямо посреди его ещё тёплой влажной промежности. С рёвом отвращения Милдред Энн отдёрнула руку, пристыжая Гарольда за то, что он нарочно обоссал его штаны и ему это понравилось. Это не помогло, когда Гарольд попытался объяснить, что это была собачья моча, и Милдред ушла в раздражении, крича что-то о лжём-извращенце и вызывая SPCA, если он не лжёт. Что ж, это почти всё, что я знаю о жизни Гарольда. Думаю, здесь нет морали, просто история о среднем нормальном парне, которому не повезло. Во всяком случае, Гарольд и Милдред Энн развелись. Последнее, что я слышал, она присоединилась к воинствующей бригаде старших байкеров-лесбиянок, а Гарольд стал ветеринаром и путешествовал по Африке вместе с урологом-геем, который работал волонтёром на слонах. Вы знаете, просто средний материал.

