Обманутые угощения
	«Непослушная школьница» знакомится со множеством новых вещей.
Автор: КокоФеникс13

В тот момент, когда Элизабет позвонила ей, Джесси почувствовала сокрушительное разочарование. Вечеринки для Элизабет всегда были отличным событием, и Джесси была в нескольких секундах от того, чтобы начать одеваться. Она смотрела на свой костюм, висящий на двери ванной, вид у него был обвисший и грустный, тогда как несколько минут назад он выглядел сексуально и волнующим. У Элизабет было пищевое отравление, что, конечно, означало, что вечеринок не будет.

Джесси вернулась в свою гостиную и рухнула на диван, ветер выбил ей паруса. Она открыла мини-батончик Twix и сунула его в рот. Через несколько секунд кто-то постучал в дверь, но она проигнорировала это, зная, что мастера по уловке или уходу будут больше напуганы её появлением в пижаме, чем ведьма или гоблин.

«Что мне теперь делать?» - спросила она свою пустую гостиную.

Раздался ещё один стук, на этот раз посильнее.

«Джесси, откройся! Я знаю, что ты дома; звонила Элизабет!»

Джесси улыбнулась и пошла впустить Меган. Её подруга была в длинном чёрном купальнике, её волосы были заколоты на бигуди.

«Как дела?» - спросила она, оглядывая Меган с головы до ног.

«Интересный ансамбль».

Меган закатила глаза.

«Спасибо. Одевайся. Мы идём в отель».

По спине Джесси пробежала дрожь возбуждения.

«Я не могу себе этого позволить!» - запротестовала она, вопреки надежде, что у её друга есть надёжный план.

«Джейсон дал мне свои билеты. Он и его жена решили остаться дома и попытаться зачать ребёнка», - объяснила она, шевеля бровями.

Джесси засмеялась.

«Ты шутишь! Ты тоже отравил еду Элизабет?»

Меган посмотрела на неё.

«Конечно, нет. Просто эпическое время».

«Шучу, Мэг. Спасибо, что спросила меня».

«Кого бы мне ещё взять? Ты мой единственный одинокий друг, и, помимо этого факта, тебе нужно очень сильно потрахаться».

Джесси покачала головой, прямота подруги почти не волновала. Её настроение снова улучшилось, она вошла в ванную. Меган последовала за ней и сразу же сняла купальник, обнажив красивый чёрно-розовый бюстгальтер и трусики. Она прижалась к стойке и принялась за макияж, не взглянув на Джесси ни разу. Улыбаясь про себя, Джесси присоединилась к ней, собрала волосы в растрёпанный высокий хвост, прежде чем приступить к нанесению собственного макияжа.

Она подождала, пока её подруга переоденется в её собственный наряд, прежде чем она сняла свой с двери. Сначала шла короткая юбка в красную клетку, а за ней - прозрачные белые пуговицы. Она оставила пуговицы расстёгнутыми до пупка, её красный кружевной бюстгальтер соблазнительно выглядывал сквозь неё. Она связала хвосты вместе там, где закрывалась единственная пуговица. Гольфы были её любимой частью. Она осторожно их натянула, стараясь, чтобы маленькие красные бантики оставались посередине её ног. Каждую она прикрепила к тонкому белому поясу для чулок и надела на свою чёрную платформу туфли Мэри Джейн на высоких каблуках. Она отступила, чтобы полюбоваться собой, тепло мгновенно скатилось между её ног.

«Ты знаешь, что выглядишь сексуально, когда возбуждаешься, - подумала она.

В качестве последней мысли она добавила ленту в клетку к своему пони и серебряные обручи к ушам. Она оставила шею без украшений, желая сосредоточиться на игривом лифчике.

«Чёрт побери, Джина, - сказала Меган, подав Джесси знак «ОК», - ты прекрасно выглядишь!»

«Ты сам прекрасно выглядишь!» - ответила Джесси, рассматривая короткий костюм Черепашки ниндзя.

«Даже без трёх твоих приятелей!»

Меган засмеялась.

«Я уверен, что мы их там увидим».

Хотя Джесси была уверена, что Меган права, она знала, что Меган будет самой горячей из них. Джесси посмотрела на попу подруги, когда они вышли за дверь. Никому нельзя позволять выглядеть так, как Меган. Это просто нечестно.

«Перестань пялиться на мою попу, Джесс. Ты же знаешь, я так не играю».

Джесси засмеялась, заперев дверь.

«Как я!» - отстрелилась она.

Меган вызвала водителя Uber, и тот открыл дверь своей Acura, проводя их внутрь. Джесси изо всех сил старалась держать ноги вместе, но что-то в том, как водитель на неё смотрел, заставляло её чувствовать себя непослушной. Как только дверь начала закрываться, она показала ему свои красные трусики. В конце концов, это была ночь дьявола.

Поездка до отеля была недолгой, и когда девушки выскочили из машины, водитель многозначительно уставился на её промежность. Ещё одна волна жара накрыла Джесси. Меган была права; ей действительно нужно было потрахаться. Если каждая мелочь продолжит её возбуждать, до полуночи она превратится в лужу.

Когда они подошли к украшенным дверям, Меган взяла Джесси за руку. Сразу несколько голов повернулись к ним, и Джесси улыбнулась. Если она не могла привлечь внимание самостоятельно, она не возражала против того, чтобы сыграть карту Черепахи.

«Ты сегодня вечером», - прошептала её подруга.

Инстинктивно Джесси расправила плечи и приподняла подбородок. Она была на связи.

Франкенштейн открыл для них двери отеля, в уголке его рта приподнялась дерзкая улыбка. Привязанная к Меган, она не знала, на кого была направлена ??его улыбка. Но она не была уверена, заботит ли она её тоже. Им было жарко по отдельности, но вместе они обжигали.

«Напиток?» - крикнула Меган, когда их ударила музыкальная стена. Джесси кивнула, и они поплелись к бару. Пробираясь сквозь толпу, Меган заказывала для них обоих. Время от времени кто-то сталкивался с Джесси, которая впоследствии сталкивалась с Меган. Она опёрлась на бёдра подруги и впервые услышала его.

«Не отпускай её», - прорычал он позади неё.

Она сделала именно это, позволив Меган развернуться. Рядом с ней стояла группа людей, но никто из них не выглядел так, как будто они только что шептали приказы ей в волосы. Она наклонилась к Меган и крикнула: «Ты это слышал?»

«Что слышишь?» - крикнула в ответ Меган, принимая их напитки. Она повернулась и передала одну Джесси, а затем повела их обратно тем же путём, которым они пришли. Джесси внимательно смотрела на всех, кто мог бы сказать команду, но никто ничего не выдавал. Поэтому она начала танцевать, попивая пиво, смеясь с Меган и наслаждаясь атмосферой.

В середине песни Бруно Марса ей удалось наткнуться на очень длинное тело. Он схватил её за бёдра и сильно прижал к себе, ещё одно рычание вырвалось из его горла: «Мне нравится учитель».

Она снова обернулась, но никого не было. Она оглядела комнату, тревога и возбуждённость боролись за пятно в горле.

«Скажи мне, что ты это слышал», - сказала она Меган.


Меган улыбнулась, её глаза уже были туманными от пива.

«Что слышал?» - снова спросила она, наклоняясь к Джесси, чтобы лучше её слышать.

«Какой-то парень только что сказал, что любит учителя!»

«Ой, девочка! Niiiice! Но ты же больше студент, да?»

Джесси улыбнулась.

«Я мог бы быть учителем».

Меган усмехнулась.

«Ага, девочка!»

Они продолжали танцевать, пока их бутылки не опустели, а затем Меган пошла в бар ещё за двумя. Джесси стояла на краю толпы, надеясь, что её таинственный мужчина вернётся снова. На этот раз у неё будет чёткое представление о нём. Но он не появился, и Меган затащила её обратно на танцпол. Джесси почувствовала, как её колени и локти начали расшатываться, и осмотрела свою бутылку. Ей было около 2/3 пути, когда он поймал её ещё раз. На этот раз его рука покоилась там, где была завязана её рубашка, и он снова прижал её к своим бёдрам.

«Я хочу трахнуть тебя, как животное», - прорычал он, и страх сжал её горло, а желание сжало её живот. Она забыла пиво и уронила бутылку на пол, в результате чего Меган открыла глаза в тот момент, когда похититель освободил её.

«Вы слышали его на этот раз?» - пискнула Джесси.

«Нет», - ответила Меган, широко раскрыв глаза, когда она посмотрела на Джесси, «но я видела его».

Волнение захлестнуло Джесси, когда Меган вытащила её с танцпола. В ванной было намного тише, девушки писили, а потом встретились перед туалетными столиками.

«Призрак маскарада», - сказала Меган, намыливая руки с мылом.

«Хм?» - спросила Джесси, стягивая с рулона бумажное полотенце.

«Он одет как Фантом. Я бы сказал, что он очень хорошо сидит».

Джесси посмотрела на своё отражение. Большие зелёные глаза смотрели из-под тёмных век. Накладные ресницы мигали на неё, как пауки. Её розовые губы всё ещё были идеальными, несмотря на то, что она сосала две пивные бутылки. Она выглядела потрясающе. Почему она была так удивлена, что Призрак выделил её?

Его слова вернулись к ней, когда она наблюдала за собой. Я хочу трахнуть тебя как животное. Она тяжело сглотнула, тоска, как будто никогда не чувствовала, наполняет её ядро. Прошло слишком много времени с тех пор, как она занималась сексом; год чтения, желания и воображения точных сценариев, подобных этому. Она посмотрела на Меган, которая тоже смотрела на своё отражение и снова красила помаду.

«Вы бы рассердились?» - спросила Джесси.

«Если что?» - осторожно спросила Меган, проведя красной краской по губам.

«Если бы ты бросил меня, чтобы пойти трахнуть незнакомца в вестибюле отеля? Вряд ли».

Джесси усмехнулась.

«Тогда ещё одно пиво», - проинструктировала она.

Девочки забрали свои напитки и нашли пару плюшевых кресел, чтобы отдохнуть. Чем больше она пила, тем расслаблялись её плечи, и идея выследить Фантома не казалась такой уж сложной. Чем наполнялся её мочевой пузырь, тем больше она возбуждалась. Она искала какой-то явный признак своего преследователя, вспышку плаща, подкрадывающееся к ней большое тело, но ничего не увидела. А потом подошла ещё одна Черепаха-ниндзя, эта самец, и попросила украсть Меган. Это было всё, что ей было нужно, и она встала, чтобы обойти комнату. Она остановилась у бара, чтобы выпить ещё пива, а затем продолжила поиски. Она не видела никого, похожего на описание её друга; хотя она видела несколько накидок, они принадлежали Батманам, Зорросу и Дракулусу.

Её кайф удерживал её от чрезмерного разочарования. Её мочевой пузырь сжался, и она подумала о том, стоит ли ещё раз сходить в туалет, но она наслаждалась этим чувством. Когда она держала мочу внутри, она чувствовала себя ещё более возбуждённой.

«Может, он в туалете», - подумала она. А может, он курил. С этой блестящей мыслью она вышла на улицу. Воздух был прохладным - долгожданное облегчение после многолюдной духоты бального зала. Было очень темно, и она подумала, что это попытка удержать тусовщиков от бассейна. Несколько человек сновали на стульях у бассейна, красные окурки светились в темноте.

Её сердце подпрыгнуло, когда она уловила белую вспышку в дальнем углу двора. На коротких каблуках она осторожно подкралась к цвету, и когда она подошла достаточно близко, то увидела, что это действительно маска Призрака. Его плащ был туго затянут вокруг него; маска была всем, что она могла видеть. Пока она смотрела, он повернулся спиной и сбросил плащ. Безошибочное шипение опускающейся молнии вызвало толчок в её нижних областях.

«Что делаешь?» - вырвался из неё прежде, чем она смогла подумать, и он вздрогнул, снова сжимая свой плащ. Головокружительная, чтобы на этот раз прыгнуть на него, она подошла немного ближе. Он смотрел, как она приближается через его плечо, и на его губах едва ли красовалась весёлая улыбка.

«Ссу», - ответил он, и она заметила след британского акцента, которого у неё не было, когда он рычал на неё. - «Хочешь посмотреть?»

От его слов по ней прокатилась расплавленная лава. Прежде чем она смогла придумать свой выход, она честно ответила: «Да».

Его улыбка исчезла, и он обернулся.

«Ты знаешь?» - спросил он, его голос снова стал хриплым.

«Ты тогда довольно непослушный малыш, не так ли?»

Он подошёл ближе, плотно стиснув плащ, и остановился прямо перед ней. Он раскрыл свои объятия, но она не сводила глаз с его лица. У неё заболела шея от взгляда на него, но она не доставила ему удовольствия опустить взгляд. Вскоре он просунул руку ей под юбку и присвистнул.

«Прекрасно», - сказал он и отстранился, глубоко вздохнув, чтобы почувствовать её запах. Она никогда не была так возбуждена. Её трусики были мокрыми, и она боялась, что если он снова прикоснётся к ней, она разобьётся, стоя на холодном бетоне, всего в нескольких метрах от других ночных обитателей.

«Я хочу тебе кое-что показать», - прошептал он и отвернул их обоих от здания. Он был обращён наружу и был чёрным как смоль, и он провёл её рукой к своему члену. Он стоял прямо сквозь его брюки, и, наконец, она посмотрела вниз. Её рука обхватила основание и высовывалась ещё на 10 см.

«Ты когда-нибудь видела раньше, чтобы мужчина писил?»

Она покачала головой и бездумно прижалась к его яйцам. Он вздрогнул и застонал.

«Продолжай так делать, и я кончу на тебя, пока писаю».

«Ты обещаешь?» - спросила она и снова нажала.

У него вырвался громкий стон, и он оглянулся через плечо.

«Что-то горячее в том, чтобы быть так близко к другим людям, не так ли, непослушный учитель?»

Она улыбнулась, не пытаясь исправить его ошибочное предположение. Она смотрела на его твёрдый член, представляя, как он струится в воздух. Она никогда не видела, чтобы член сквиртовал больше, чем немного спермы, и, глядя на неё, она поняла, как долго она этого хотела. Она держалась за свой личный пожарный шланг. Она нагло подошла к нему сзади, обвела руками его талию и снова схватилась за его твёрдый член. Она отодвинула его плащ и сунула под мышку. Ещё раз она толкнула его яйца в его тело, прицеливаясь, как она надеялась, в его мочевой пузырь. Раздался ещё один гортанный звук, и струя мочи поднялась в воздух. Взволнованная, она повторила это снова, пока моча не вырвалась из него, действительно, как пожарный шланг. Он стонал, писая, и она играла с его яйцами, пока его рука не схватила её.

«Смотри», - сказал он и направил её пальцы прямо под его голову. Он сжал, и поток прекратился. Он ослабил давление, и всё началось снова. Удивлённая, она последовала её примеру и сыграла небольшой ритм на его члене, как на флейте, наблюдая, как моча прерывается на полпути.

«Да чёрт возьми, - прошептал он.

Она думала, что он может писить вечно. Сколько пива пришлось выпить этому человеку, чтобы выпустить столько жидкости? Его обещание кончить, пока он писает, осталось с ней, и когда она закончила играть со своей новой игрушкой, она начала дрочить ему. Через несколько секунд он вздрогнул и с силой вошёл в её руку.

Не колеблясь, он прибрал их своим плащом, а затем застегнул молнию на штанах и уставился на неё. Разочарование охватило её, когда она поняла, что его угроза трахнуть её, как животное, здесь, у бассейна, не возникнет. Но он продолжал смотреть, пока она мягко не спросила: «Что?»

«Разве ты не собираешься отплатить за услугу?»

Её охватил шок.

«Вы имеете в виду пописить здесь?»

«Конечно. Я сделал».

«Это ... мужчине легче», - сказала она. - «У меня нет ... я имею в виду, я не хочу промокнуть».

«Это позор», - сказал он. - «Снимай трусы».

Его тон снова вернулся к рычанию, и она сделала, как он просил, сняв подвязки со своих чулок и стряхнув их вниз по ногам. Он подошёл к ней ближе и сорвал с её рук красную кружевную одежду. Белые ремни болтались между его пальцами.

«Теперь, какое оправдание у вас есть?»

«Но я…»

«Но ничего. Писай сюда, или я трахну тебя на глазах у всех этих людей».

Сильное желание перекрыло ей горло, и она без труда поверила, что он это имел в виду. Битва, между которой она меньше всего хотела бы, мочиться на ботинки или быть публично трахнутой, велась в её голове. И хотя она знала, что хочет трахнуть его, она также была уверена, что предпочла бы, чтобы это было где-нибудь в тепле. Однако любопытные глаза каким-то образом возбудили её.

Она присела, раздвинула бёдра, насколько могла, и медленно выпустила мочевой пузырь. Её охватило сладкое облегчение. Она смотрела, как её лужа увеличивалась, и она расставила ноги ещё дальше, используя руки, чтобы не упасть. Требовалось всё её существо, чтобы контролировать поток, но она знала, что если она отпустит, как ей хотелось, то обувь пропитается, и она не сможет вернуться на вечеринку, пахнущую мочой.

«Откройте для меня», - проинструктировал он её.

«Нет», - захныкала она. Её поток остановился, её кегели напряглись. Она была так возбуждена, что подумала, что может взорваться.

«Открыть!» - крикнул он, и с этим словом её плотина лопнула. Менее чем за десять секунд она вылила остатки мочи. Она осторожно встала, её бёдра дрожали, и стояла, расставив ноги, позволяя ветру сушить её. Она не была уверена, что всё её тело дрожало от холода или от возбуждения. Пристыженная, но столь же возбуждённая, она уставилась на Призрака, ненавидя его за то, что он просил её сделать.

«Что за херня теперь?» - спросила она дрожащим голосом.

«Теперь я буду трахать тебя, как животное».

Она ухмыльнулась ему. Он коротко улыбнулся в ответ, засунул её трусики в карман и ушёл. В панике она поспешила его догнать. Она держала одну руку за спиной, пытаясь прижать юбку, но двигалась так быстро, что не знала, возможно ли это. Он ловко прошёл сквозь толпу прямо к лифту, где вызвал машину и толкнул четверых.

«У тебя здесь есть комната?» - глупо спросила она.

«Всегда», - ответил он.

В свете лифта она рассматривала его лицо. Ей очень хотелось снять маску, но в этой тайне было что-то сексуальное. Она даже не спросила его имя.

Он открыл дверь одним быстрым движением. Он открыл её и позволил ей пройти. Когда она потянулась к выключателю, он остановил её руку своей и втолкнул в комнату. В чистой темноте он прижал её к кровати и встал так близко к ней, что она могла чувствовать его дыхание. Она приближалась быстрее, пока ей не показалось, что у неё может возникнуть гипервентиляция, если он её не поцеловал. Но он этого не сделал. Вместо этого он просунул руку между её бёдер, толкая вверх, пока не нашёл её сладкое место. Инстинктивно она выгнула спину, и он швырнул её на матрас. Её стон был громким и действительно животным. Его пальцы сильно надавливали, чувство было таким сильным, что она думала, что разобьётся от этого. Но потом он начал поглаживать, долгие, медленные, сладкие поглаживания. Она корчилась на кровати, удовольствие было таким острым, что было почти болезненным.

Она вздрогнула от волнения, когда почувствовала, как он соскользнул с кровати и встал на колени. Он положил руки ей под колени и с силой притянул к краю кровати. Его язык возобновил действие, от которого отказалась его рука, и она закричала. Она никогда не получала такого орального удовольствия, и она чувствовала, как её соки текут в его рот.

«Ффффф ...» было единственным звуком, который она смогла сдержать. Её руки сжимали покрывало, голова наклонилась под углом почти 90 градусов, и слишком скоро она вошла в его рот. Её тело дрожало почти 20 секунд, а когда она успокоилась, он двинулся вверх по её животу к её груди. Он не сказал ни слова, просто продолжал играть губами на её сосках. Не в силах сделать ничего, кроме удовольствия от него, она лежала неподвижно. Однажды она подняла руки, чтобы погладить его спину, и он взял их в одну из своих и крепко держал.

«Не двигайся», - прорычал он.

Наступил второй оргазм, но она так и не смогла прийти к ней от игры с сосками. Как только он понял, что не выиграет этот раунд, он поднялся ещё выше. Он покусал её ключицу, а затем перенёс свой вес на неё.

«Ты можешь сквиртить?» - прошептал он ей на ухо, затем провёл языком по краю.

«Нет», - честно ответила она.

«Ты будешь сегодня вечером», - заявил он.

Она улыбнулась.

«Ты самоуверенный», - поддразнила она.

«Ты даже не знаешь», - сказал он.

Она почувствовала, как сдвинулась кровать, когда он её бросил. Ей внезапно стало холодно. Её глаза напряглись, чтобы разглядеть его в темноте. Она услышала, как он двинулся, едва возясь, когда он протянул руку и зажёг свечу. Был ли он наполовину котом? Кто мог так видеть в темноте?

Пламя отбрасывало жуткие тени, и она села, наблюдая, как он снимает костюм. Она нетерпеливо потянулась к своей, но он остановил её одним встряхиванием пальца.

«Делай то, чего я больше не наставляю, и я тебя накажу».

«Накажи меня как?» - спросила она, нахмурив брови. Было весело читать «Пятьдесят оттенков серого», но она не была уверена, что хочет жить этим.

Обнажённый, как в день своего рождения, он снова заполз на кровать и перелез через неё, заставив её снова лечь.

«Не делай ничего, чего я не говорю, и ты не узнаешь».

Он схватил её, его руки были по обе стороны от неё, его колени прижались к её бёдрам. Она лежала неподвижно, как труп, едва дыша. Одной рукой он стянул с неё юбку. Рубашка была тяжелее, и когда она попыталась помочь, он низко зарычал ей в ухо.

«Моя», - прорычал он, и от этого слова у неё по спине пробежали мурашки.

Когда он обнажил её, он облизнул её губы. Она немедленно поджала их, и он открыл их своим языком. Его поцелуй был восхитительным, словно он сосал леденец с корицей. Он подошёл к её шее и резко перевернул. Поражённая, она попыталась пошевелиться, и он её укусил.

«Ой!» - воскликнула она, но на самом деле это не было больно.

«Что я сказал?»

Она расслабилась и позволила ему продолжить целовать её вниз по позвоночнику и до ягодиц. Нервная, она снова напряглась, и он снова укусил. Влажность затопила её ядро, и она поняла, что укус возбудил её, подавляя боль. Он раздвинул ей щёки и снова занялся её писькой. Всё ещё облизывая её, она услышала небольшой разрыв, и он едва успел натянуть презерватив. Он вернулся, а затем его член сидел у её мокрого входа.

«Готова она или нет, я иду», - сказал он, а затем врезался в неё.

Она вскрикнула один раз, а затем он поставил её на четвереньки. Ещё один жёсткий диск, ещё один громкий вопль, и затем она уступила ему. Он ударил её так сильно и глубоко, что она боялась, что он сломает ей зубы. Но это было так хорошо. Она опёрлась на локти, положив голову на подушку, и прижалась к нему бёдрами, позволяя ему схватить её изо всех сил. Он схватил её за талию и вошёл в свои яйца, где остановился на мгновение, кружа бёдрами.

«Ф-ф», - снова вырвалось из неё, и на этот раз разразилось громким криком.

«Ф-ф-ф, да!» - закричала она, прижимаясь к нему изо всех сил. Он вытащил, а затем ещё один мощный удар. У неё не было места, чтобы думать, что это действительно то, что чувствуют животные.

«Возьми, детка», - прорычал он ей за спиной, вставая на дыбы и заходя за ещё фунтом.

«Тебе нравится этот большой член?»

«Боже, да!» - закричала она.

Без предупреждения он перевернул её снова, и она посмотрела ему в глаза, пока он въезжал. Маска осталась на месте, и она, не раздумывая, потянулась за ней. Прежде чем она смогла это сделать, он поднял всё её тело и повернул на целых 180 градусов, прижимая её спиной к матрасу. Он фактически ослабил её хватку, и на этот раз, когда он её укусил, это было тяжелее и гораздо более сурово.

Взволнованная, она впилась ногтями в его спину.

«Ах!» - взвыл он и ещё раз наклонился, чтобы укусить её. Она провела ногтями по его спине, и он врезался в неё, из него вырвался гортанный крик.

«Да!» - плакал он.

Она знала, что он был на грани, и он вытащил и сорвал презерватив. Он взмахнул её телом и направил свой член ей в рот. Взволнованная, она начала сосать его так же сильно, как он вонзился в неё, и через несколько секунд он с силой вошёл в её глотку. Она без сомнения знала, что он «накажет» её, если она выплюнет хоть что-нибудь, поэтому она сглотнула, пытаясь не заткнуть рот. Ей обычно нравилось покачиваться, но на вкус он был как презерватив.

«Твоя очередь», - сказал он, и она поняла, что это приказ.

«О боже, - подумала она. - «Пожалуйста, позволь этому случиться».

Внутри неё уже нарастало давление. Она снова хотела писить, она так сильно надеялась, что она не выйдет, пока он её съест. Его язык был искусным. Такой опытный. Он снова начал к ней ласкаться, а когда она была мокрая и мокрая, добавил палец. Вход и выход, вход и выход. Она выгнула спину и перестала думать, и давление усилилось. Он добавил второй палец и начал гладить её точку G.

«Вот и всё», - простонала она, когда он ударил и её точку g, и клитор.

«Вот и всё, детка».

Он застонал о её письку, и она вздрогнула. Его пальцы исчезли, и без всякого предупреждения оргазм потребовал её. Он вытащил пальцы, чтобы ещё раз ударить её, и держал лицо между её ног. Что-то влажное брызнуло на него, и когда она достаточно успокоилась, чтобы взглянуть на него, он выглядел невероятно довольным.

«Я же сказал тебе», - поддразнил он её, а затем начал вылизывать её до упора.

«Бля. Да», - сумела она выдавить, её горло охрипло от крика. Она была практически в шоке. Она лежала там, сплошная масса желе, и позволяла ему лизать её, как кошку, пока она не подумала, что заснёт.

«Мне нужно в туалет», - наконец сказала она, боясь, что если она не уйдёт в ближайшее время, то намочит постель.

«Хорошо», - сказал он, но не двинулся с места. - «В туалете, если не возражаешь».

Он засмеялся и встал. Ей удалось скатиться с кровати, но она знала, что завтра ей будет очень больно. Она чувствовала себя самой большой победительницей в мире. Она писила одна, но потом он вошёл в туалет. Прежде чем она смогла встать, он оседлал её на коленях.

«Мне нужна помощь», - мягко сказал он и провёл её руками к своему члену. Она с волнением наблюдала, как он мочился в миску, его теперь мягкий член был всё ещё больше, чем любой из тех, что она когда-либо видела.

Когда он закончил, он провёл своим членом между её ещё влажными половыми губами.

«Око за око», - поддразнил он. - «Ты мне должна».

Каким-то образом она знала, что однажды отплатит ему, как бы сильно она ни сопротивлялась вначале. Кто знал, что пописить на парня станет лучшей прелюдией, которую она когда-либо знала?

