Поиск модели
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Молли была взволнована сегодняшним днём. Это был день, когда проходили прослушивания Model Search 2001. Она вскочила с кровати и помчалась на кухню, чтобы позавтракать, состоящим из трёх ломтиков тоста и стакана апельсинового сока.

Затем она приняла душ и переоделась в блестящее чёрное мини-платье, которое купила всего несколькими днями ранее. Также она неоднократно расчёсывала свои длинные светлые волосы, спускавшиеся до середины спины.

Вскоре Молли вышла из дома. это было около 7:30 утра, и она думала, что приход пораньше поможет ей быстрее пройти собеседование. Однако когда она добралась до места проведения прослушиваний, там выстроилась ужасно длинная очередь женщин, которые хотели быть такими же моделями, как она. Так что она встала в конце очереди и увидела, как прибывают новые дамы.

Примерно через час очередь всё ещё не двигалась, и у Молли возникла другая проблема… ей нужно было сходить в туалет. Её не было даже после того, как она проснулась тем утром. Она попыталась поговорить с другими дамами в очереди рядом с ней, чтобы отвлечься от своих нужд. Некоторое время это действительно работало. Пока не было никаких признаков беспокойства, и она завязала хороший разговор с одной особенной дамой. Очередь начала двигаться, и пара болтала о жизни в целом.

Молли посмотрела на часы… было 10:30 утра, и её не было рядом с входом. Она почувствовала, как давление в мочевом пузыре немного повысилось, поэтому она начала немного ходить на месте. Она беспокоилась о своём затруднительном положении. Но в то же время она чувствовала себя немного голодной, поэтому достала бутерброды из коробки для завтрака и выпила немного лимонада.

В конце концов, около 12:30 Молли вошла в зал на прослушивание, но давление внутри неё значительно возросло, и теперь она начинала паниковать. Она не хотела упускать шанс на всю жизнь, но сейчас ей очень нужно было сходить в туалет.

Организатор велел всем дамам сесть рядами в этом большом зале. Молли пришлось сесть на один из этих пластиковых стульев. Конечно, в них было неудобно, но это было наименьшее из её беспокойств, поскольку она очень крепко скрестила ноги, чтобы не лопнуть. Прошло очень много времени, прежде чем её должны были вызвать. Она подумывала выбраться из холла, чтобы найти туалет, но один из сотрудников сказал ей, что, если она это сделает, она потеряет своё место в порядке. Она тяжело вздохнула… ей придётся подождать, пока её не увидят организаторы, а до неё было много дам. Она снова села и скрестила ноги крепче, чем когда-либо.

К настоящему времени её отчаяние стало ещё хуже. Она дико ёрзала на стуле и ни секунды не могла усидеть на месте. Она не могла удержаться со всеми окружающими людьми. Обратный отсчёт до того, как её увидят организаторы, казался далёким. Она вдвойне ждала звонка и потребности в туалете. она была в бешенстве и хотела выпустить свою мочу.

Вдруг она услышала, как ей звонит организатор. Молли немедленно встала со своего места. Ей пришлось встать в ряд с пятью другими дамами… она продолжала довольно сильно ёрзать. Перед дамами стояли трое судей, и каждый по очереди должен был пройти по подиуму к двери главного зала и обратно. Молли было искушение всё взорвать, просто подойдя к двери, открыв её и выйдя в поисках туалета, но она знала, что ей нужна вся сила воли, чтобы пройти через это.

Внезапно она ахнула и почувствовала, как сквозь её трусики просачивается моча. Она тут же схватилась за платье. Ей было всё равно, кто за ней наблюдает, потому что она так сильно хотела уйти. Теперь настала её очередь прогуляться ... но она так далеко не зашла. Фактически она уже потеряла контроль, и моча начала стекать по её ногам. Её аварию видели на глазах у всех: дам, организаторов и сотрудников зала. Из-под неё образовалась большая лужа.

Закончив, она побежала за вещами и выбежала из холла. Она нашла поблизости небольшой парк, села на скамейку и заплакала. Её ноги были мокрыми, как и промежность платья, в которой она держалась.

Через пару часов она отправилась домой. Она знала, что если бы она пошла в туалет раньше, у неё, возможно, был бы шанс. Но какая разница, если бы она была отвергнута организаторами?

