Разносчица и с полным мочевым пузырём

Автор: Дебра

Работать от двери к двери с полным мочевым пузырём - это не смешно. . .

Мне нравится знакомиться с новыми людьми, некоторые из них добрые, некоторые даже позволяют вам пользоваться их туалетом!

Несколько лет назад я выполнял некоторую работу, которая заключалась в том, чтобы ходить от двери к двери, стучаться в двери незнакомца и из-за отсутствия лучшего способа выразить это, продавать журналы и книги и пытаться поддерживать беседу с домохозяевами везде, где это возможно. Это было декабрьским утром, я работал с 8 или 9 людьми, на мне была зелёная юбка до колен, колготки, белый джемпер и довольно длинное пальто. Прошло совсем немного времени, прежде чем я почувствовал необходимость уйти, но всё было не так уж плохо, поэтому я не особо волновался.

Примерно через полчаса мы закончили отведённую территорию, и большая часть группы решила, что с них хватит, и хотела уйти, но мне нужно было набирать часы, и я хотел продолжить работу, как и Дэвид, ответственный парень. из нашей группы Дэвид был очень непривлекательным парнем примерно на 25 лет старше меня, но он был добрым, мягким и спокойным парнем, который очень хорошо справлялся со своей работой, и я надеялся научиться у него. Так что я поймал себя на том, что говорю, что останусь и поработаю с ним какое-то время, он, похоже, был доволен этим и сказал, что нам нужно будет поехать в другую часть города примерно в 10 минутах езды, где нужно поработать, это было нормально для меня .

В машине у него была фляжка с чаем, которую мы разделили перед тем, как ехать в другой конец города, я не понимал, сколько мне нужно было ехать, пока не сел в его машину, я почувствовал нарастающую потребность в мочевом пузыре и Я надеялся, что это уйдёт.

Мы вышли из машины, что ухудшило наше самочувствие, да и холод не особо помог. Дэвид не был из тех парней, которым, как я чувствовал, я мог бы довериться, он очень «порядочный и порядочный» парень, и мысль о необходимости пописить во время работы не слишком удалась.

Примерно через 20 минут ходьбы от двери к двери и выполнения нашей работы я не мог игнорировать свою быстро растущую потребность, я был незнаком с районом, который был полностью жилым, и быстро огляделся, я не увидел нигде, где я мог бы незаметно ускользнуть за очень необходимую мочу.

Случайно я спросил, сколько ещё он хочет, чтобы мы работали, моё сердце упало, когда он ответил, что он ожидал, что это займёт около 2 часов, потому что есть ещё одна область, которая требует работы! Он, очевидно, заметил мою тревогу, потому что сказал, что если мне будет холодно, мы могли бы выпить ещё одну чашку чая в его машине, так как у него есть ещё одна фляжка. Я сказал, что со мной всё в порядке - (я солгал).

Но ещё через полчаса я ОЧЕНЬ отчаянно нуждался в туалете, и с каждой секундой становилось всё хуже, я больше не мог концентрироваться на том, что говорили домовладельцы, и с трудом мог отвечать даже на их самые простые вопросы или находить соответствующие страницы в книгах. Я почти чувствовал неодобрение Дэвида, но теперь было трудно нормально ходить и почти невозможно было стоять на месте и выглядеть спокойным на пороге людей.

Мне очень хотелось удержаться между ног, правда, но, конечно, я не мог

Отчаяние сейчас нахлынуло почти неконтролируемыми волнами, и я бы отдал всё, чтобы не оказаться в той ситуации, я почти плакал!

Мой мозг продолжал повторять слова в моей голове, чтобы сказать что-то Дэвиду о том, как я отчаянно нуждался в туалете, как я не был уверен, что смогу продержаться дольше, как мне приходилось очень сильно бороться, чтобы не намочиться. . . но я не мог. . . Я просто не мог заставить себя признать свою нужду, я был слишком смущён, НО я предлагал работать на противоположной от него стороне дороги (с намерением ускользнуть куда-нибудь незамеченным).

Но он сказал, что я ещё не квалифицирован, чтобы работать самостоятельно, снова он почувствовал моё беспокойство и спросил, в порядке ли я, и мой разум закричал: «НЕТ! Я не в порядке!! Я так отчаянно нуждаюсь в туалете, что чуть не намочусь !! Я не могу это удержать !!»

Но всё, что вылетело из моего рта, было: «Да, я в порядке, мне просто холодно».

Дэвид сказал, что тогда мы просто закончим эту улицу и всё закончим, и я сказал «ОК», соглашаясь с ним, надеясь, что у нас не будет продолжительного разговора с домовладельцем.

Теперь мне потребовалась каждая унция силы и концентрации, которые я могла собрать, чтобы удержаться и перестать мочиться, мне очень хотелось удержаться между ног, действительно было, но, конечно, я не мог.

Это был кошмар наяву, позывы становились слишком сильными, чтобы их контролировать. Я знал, что у меня есть два варианта: я должен рассказать Дэвиду о проблеме, или я знал наверняка, что собираюсь бесконтрольно обмочиться прямо здесь, на улице.

«Э-э-э, Дэвид», - сказал я, - «э-э-э, мне действительно нужно в туалет прямо сейчас».

Моё лицо покраснело как от смущения, так и от полного отчаяния.

«Ну, ладно, - ответил он, - сегодня мы вызвали немалый интерес, давай, давай, давай».

Итак, мы вернулись к машине, и мне пришлось дважды останавливаться и на несколько секунд скрестить ноги, чтобы восстановить контроль.

В машине он, казалось, не торопился поправлять внутреннее зеркало, разбирая неразмещенную литературу и т.д. Я сидел в его машине, крепко сцепив ноги, стиснув зубы и борясь изо всех сил, что у меня оставалось, чтобы контролировать свой неконтролируемый мочевой пузырь. Боялась двигаться, говорить, даже дышать нормально!

Он запустил двигатель, и мы поехали, но, к своему ужасу, я не мог остановить выбросы брызг в мои трусики! Я был в ужасе, затем меня охватило неконтролируемое желание, и я понял, что проигрываю бой, я знал, что больше не могу его сдерживать!

«ОСТАНОВИТЕ ЭТУ МАШИНУ СЕЙЧАС!» - крикнул я.

«Как дела?» - ответил он озадаченно.

«Ой, просто остановись и выпусти меня, извини». Я всхлипнула, почувствовав, как ещё больше тёплой мочи пропитало мою попу. Он остановился, и почти до того, как он остановился, я открыл дверь и чуть не выпал из машины в своих безумных попытках удержаться, но когда я вылез из машины, я полностью и беспомощно намочил себя. полилась по моим ногам рекой и залила тротуар у моих ног! Я просто не мог остановиться, он хлестал и шипел сам по себе, я не мог это контролировать!

Несколько человек остановились и уставились на меня, но сейчас я уже не беспокоился - мне было бы всё равно, даже если бы я хотел.

При всём уважении к Дэвиду, он знал, что происходит, но полностью проигнорировал это и просто высадил меня у моей двери. Когда я вошёл в свой собственный дом и вспомнил об этом, я очень возбудился и потёрся до одного из лучших оргазмов, которые у меня были за последние годы, Дэвид с уважением никогда не упоминал об этом снова. Дебра хх

