Предвкушение

Автор: Lancing

Мы вышли из кофейни с кофе в руке и снова двинулись в путь. Впереди у нас был целый день вождения. Мы сели в «Форд Фокус», на котором ехали, и поехали.

«Ты готова к весёлому дню, Холли?» - спросил меня Джейсон.

День будет насыщенным, но сегодня будет весело. Сегодня был особенный день для меня, это был мой двадцать первый день рождения, и мы направлялись в Вегас!

«Конечно!» - с энтузиазмом сказал я. Мы с Джейсоном встречались недолго, чуть больше месяца. Я бы не сказал, что люблю его, но он милый и добрый, и когда он сказал, что отвезёт меня в Вегас, я не могла отказаться. У нас никогда не было интима, но я купила чёрный сексуальный шёлковый бюстгальтер и трусики, которые носила сегодня под джинсами и блузкой.

«Было приятно, что моя сестра позволила нам одолжить её машину». Сказал Джейсон

Я согласился с ним. Я и Джейсон были студентами колледжа, нам не нужны были машины, мы могли нормально передвигаться пешком или на велосипеде.

Джейсон включил музыку, и мы направились по шоссе из Бейкерсфилда в Вегас.

Кофе, который я пил, прошёл сквозь меня, прошло совсем немного времени с тех пор, как мы уехали из Бейкерсфилда, и я уже хотела писить. Мы с Джейсоном не знали друг друга давно, и мне было неудобно говорить ему, что я должен уйти, я не хотел, чтобы он думал, что у меня маленький мочевой пузырь или что-то в этом роде. Я решил просто подождать, пока он скажет, что ему нужно идти. Но мы шли в пустыню, где останавливаться становилось всё меньше. У меня уже был лёгкий дискомфорт, но я большая девочка, я могу это выдержать.

«Мы должны остановиться здесь». Сказал Джейсон, там была табличка с надписью «80 км без бензина».

Я был спасён, мне было очень плохо в туалет.

Это было по-настоящему запущенное место, только две настоящие старые бензоколонки и небольшая лачуга. Поскольку они были последней заправочной станцией на 80 км, они могли обойтись без платы по пять долларов за галлон, в то время как везде было три пятьдесят.

«Я собираюсь пойти в туалет» - сказала я. В этом не было ничего постыдного, какое-то время мы были на заправке без остановок.

Я вошёл в хижину.

«Простите, сэр, а где ваш туалет?»

«Нет никакого туалета, мэм», - сказал он с сильным латиноамериканским акцентом. Я не хотел больше сдерживаться. Возможно, это был первый раз в моей жизни, когда я подумал: «Я не знаю, как долго я смогу это продержаться».

Я вернулся к машине: «У них здесь нет туалета».

«Это очень плохо». Сказал Джейсон. Это было не то, что я хотел слышать, я должен был потерпеть неудачу.

Машина была полная. Джейсон пошёл за хижину. Я знал, что он писает. Это был большой двойной стандарт. Мальчики могут писить где угодно, но я не могу зайти за хижину и пописить.

Джейсон вернулся к машине.

«Готовы снова отправиться в путь?»

Я не мог проехать 80 км, пришлось признать, что мне нужно было в туалет.

«Мы можем вернуться в эту закусочную? Мне очень плохо в туалет».

«Это двадцать минут в неправильном направлении».

«Да, но я не хочу держать его на расстоянии 80 км».

«Вы не можете ждать?»

Он очень настойчиво не возвращался, это было не похоже на него.

«Нет, не могу!»

«тьфу», он сделал паузу.

«Это должно было быть сюрпризом, но у меня есть столики на ужин для нас в семь».

Было приятно с его стороны удивить меня, и я не хотел его разочаровывать.

«Хорошо, хорошо. Но езжай быстро».

Никогда в жизни я не хотела так жутко писить! Мой мочевой пузырь заметно выпирал. Я расстегнула джинсы. Я постоянно менял, пытаясь найти наиболее удобную позу, но также старался не делать это очевидным. Мне не хотелось выглядеть так, будто я хватаю свою промежность, поэтому моя рука «лежала» на коленях, двумя пальцами сильно надавливая.

«Вы действительно должны пойти так плохо?» спросил Джейсон

Я не думал, что говорю так очевидно, и он спрашивал меня об этом было довольно неловко.

«Да, я держал его всю пустыню».

«Просто я ещё несколько киомтеров».

«Просто поторопись, пока я не помочился». Поскольку он знал, как ужасно я хочу писить, я перестал это скрывать. Я крепко прижал обе руки к промежности, сжал ноги вместе и наклонился вперёд.

Он посмотрел на меня: «Ух ты, правда, должен испортиться. У моей сестры пять лет. **старая дочь, и она держит подтягивания большего размера на случай, если у неё возникнет такая чрезвычайная ситуация».

Он полез в карман за пассажирским сиденьем, вытащил три подтяжки и бросил мне на колени. Они были синие со снежинками и на них Золушка, тоже были довольно большие, наверное, подошли бы мне.

«Вы хотите, чтобы я носила подгузники !?»

Я очень обиделась.

«Ну, ты сказал, что можешь помочиться, и если это произойдёт, ты можешь устроить беспорядок в машине моей сестры, или ты можешь подъехать, и никто никогда не узнает, кроме нас. Ты можешь надеть двоих, и затем сядьте на третью на случай, если они потекут».

«Я не собираюсь **писить на себя», - он говорил так, как будто это было определённо.

«Не могли бы вы их просто надеть, на всякий случай?»

Я подумал об этом, нижнее бельё, которое я сейчас носила, тоже было на всякий случай. Я не хотел, просто проигнорировал его. Спустя несколько мгновений я из ниоткуда выпустил большой сквирт. Я почувствовал, как сквозь моё нижнее бельё проникает немного тепла. Чёрт возьми! Я только что помочился на своё сексуальное бельё! Решила на всякий случай подтянуться. Я посмотрел на Джейсона, он смотрел на дорогу. Я не раздевалась перед ним голой и не хотела, чтобы он видел, как я меняюсь. Я расстегнул ремень безопасности. Он посмотрел.

«Пожалуйста, не смотрите, я не чувствую себя сейчас очень милой».

«Ну, это как маленькая милая девочка», - сказал он.

Не знаю, просто ли он пытался заставить меня почувствовать себя лучше, но это не сработало.

«Только не смотри».

«Отлично».

Я сняла штаны и трусики, на моих джинсах было мокрое пятно размером с десять центов, трусики были из чёрного шёлка и не выглядели мокрыми, но казались мокрыми. Я подтянулся вверх. Это было немного уютно, но всё равно подходило. Я сдвинул вторую, талия первой была на дюйм выше второй, но если первая протечёт, вторая поймает её. Я положил третий на стул и сел на него.

«Вот и всё, ты выглядишь готовым».

Я был зол: «Я ж сказал тебе не смотреть!»

«Я думал, ты имел в виду, когда менялся».

«Нет, я не хочу, чтобы ты видел меня в подгузниках».

«Ничего страшного, я думаю, они очень мило смотрятся на тебе.

Я снова прижал руки к промежности. Теперь это было менее эффективно из-за обивки. Прошло совсем немного времени, пока я не выпустил ещё один, ещё более крупный сквирт.

«Что за чёрт?» я сказал

«Какие?»

«Эти вещи такие холодные!»

«Вы писили?»

«Нет» - солгал я.

«Я думаю, да, те, что со снежинками, становятся холодными, когда ты писаешь, так что ты знаешь, когда это произойдёт».

Я краснел, я не знал, что сказать, что они замёрзли, будет означать, что я писила.

«Бьюсь об заклад, ты рада, что носила их сейчас, а? Ты могла бы сделать это в нижнем белье».

«Пожалуйста, не говори об этом».

Я держал его как мог. Я поднял глаза и увидел закусочную. Я был так взволнован, что выпустил значительное количество мочи.

«Есть туалет!» - воскликнул я. Наконец-то всё закончилось.

Мы проехали мимо него.

«Почему мы не останавливаемся ?!» - истерически спросил я.

«Неужели ты так сбежишь?»

Мой мочевой пузырь освободился. Я полностью погрузился в подтягивания. Как будто мой мочевой пузырь знал, так как я не собирался выпускать его, он решил просто выпустить его наружу. Я почувствовал, что мой мочевой пузырь быстро опустошается. Я чувствовал, как моя моча попала в подтяжку и брызнула, прежде чем впитывалась и отпускала холод, чтобы дать мне понять, что писилась. Я был в своём маленьком мире. Это было неизбежно, Джейсон не останавливался, и мне некуда было идти. Я мочился долго и упорно в мои детские тренировочные брюки.

«Чувствовуешь себя лучше?» - беззаботно спросил Джейсон.

Я собирался разозлиться на него за комментарий о том, что я писаю на себя, но я понял, что больше всего меня боялся Джейсон, который думал, что я отвратителен, но он этого не сделал, поэтому я сказал ему:

«Да. чувствовую себя лучше».

«Хорошо, мы принесём тебе подгузники большего размера, чтобы тебе не пришлось беспокоиться о протечках».

