Связанный деревьями и отчаянный

Автор: Дэвид Норт

Сара снова проверила номер дома. Это определённо было правильным. Она сдержанно вздохнула и несколько мгновений посидела, сжав бёдра вместе. После того, как она заблудилась и потратила двадцать минут на поиски подходящего дома, её полный мочевой пузырь посылал срочные сигналы для внимания.

Сара собрала фотоаппарат и документы, вылезла из машины и заперла её, когда перешла улицу на Бич-роуд 276, последний дом на улице с видом на лес. Несмотря на дискомфорт, она улыбнулась; у неё не будет проблем с продажей этого места. Но прежде чем она сделает что-нибудь ещё, ей придётся попросить владельцев использовать их туалет.

Поднявшись на ступеньку, она позвонила в дверной звонок и прислушалась к звукам колокольчиков внутри дома. Сара неловко перевернулась, ожидая, пока кто-нибудь откроет дверь. Согнув правую ногу, она снова нажала на дверной звонок. Тем не менее, никто не ответил.

«О нет», - пробормотала Сара, начиная ходить взад и вперёд по ступенькам. Если мистера и миссис Хаммонд не будет, у неё будут проблемы. Она очень хотела писить, и она не была уверена, что сможет продержаться, пока не вернётся в офис, в 25 км через плотное движение.

Она выругалась, когда её титаница усилились. Хэммонды сказали, что будут здесь, не так ли? Но потом она опоздала, так что, возможно, они отказались от неё и куда-то ушли. Перепрыгивая с ноги на ногу, она больше не могла стоять. Удвоив усилия по контролю над сфинктером, Сара двинулась назад к своей машине, не ожидая долгой и мучительной поездки впереди.

На полпути к уходу она остановилась. Зачем ей мучиться всю дорогу до офиса? У дома был задний двор и много деревьев; она была уверена, что найдёт там, где пописить. Сара повернулась к дому и пошла по дорожке к задней лужайке. Её каблуки шумно стучали по бетону, но она не пыталась подавить звук, так как никого не было. Она только что ступила на траву и направлялась к группе деревьев в дальнем конце двора, когда движение застало её глаз. Она остановилась. Мужчина и женщина копали яму на лужайке. Сара внутренне застонала от разочарования: Хэммонды всё-таки были здесь. Теперь ей придётся подождать, пока она сможет переключить разговор на их ванную комнату. Сгибая мышцы бедра, она только надеялась, что сможет так долго ждать.

«Привет», - крикнула она, бессознательно опустив руки на бёдра, носком правой обуви стуча по траве.

«Я Сара Уайтлоу из CT Realty. Извини, я опоздала, но я потерялась, когда выключила…»

Сара прервалась из-за странной реакции, вызванной её присутствием у Хэммондов. Они оба повернулись к ней с удивлённым выражением лица, мистер Хаммонд уронил лопату, которой она выкапывала землю из ямы, которую они копали. Сара на мгновение задалась вопросом, почему они роют яму на идеально хорошей лужайке, особенно когда они хотели продать это место. Затем, к её тревоге, блондинка, предположительно миссис Хаммонд, побежала к ней. Сара была слишком удивлена, чтобы пошевелиться. Её удивление сменилось шоком, когда миссис Хаммонд грубо схватила её за руку, развернула и зажала второй рукой ей рот.

«Возьми верёвку, - сказала она мужу, - и что-нибудь, чтобы заткнуть ей рот».

Сара не могла поверить в происходящее. Она боролась с хваткой блондинки, когда её муж вбежал в дом и через минуту вернулся с мотком верёвки и тканью.

«Заткни ей рот», - проинструктировала его жена. Как только женщина убрала его руку изо рта, Сара попыталась закричать, но звук был заглушён тканью, зажатой между её зубами и завязанной сзади на шее.

«Разве мы не должны взять её внутрь?» - спросил Хаммонд.

«Нет», - ответила блондинка, схватив руки Сары за руку и крепко стиснув её запястья.

«Свяжи их вместе, чтобы я могла отпустить, а потом мы отведём её к тому дереву».

«Мы должны взять её внутрь», - возражал Хаммонд.

«Кто-то увидит её здесь».

«Что, и позволить ей всё видеть? Вы с ума сошли?»

После короткой паузы блондинка добавила: «В любом случае, нас здесь не упустили».

«Но что, если кто-то в лесу?» - настаивал Хаммонд,

«Вряд ли. Давай, у нас нет всего дня».

«Ладно ладно». Сара почувствовала, как верёвка наматывается вокруг её запястий, петля за петлёй. Хаммонд туго затягивал его, и Сара была благодарна за то, что он закрепил его на рукавах её куртки, а не на её коже. Даже это было бы ничто по сравнению с болезненной пульсацией в животе. Её мочевой пузырь грозил разорваться, и Саре пришлось изо всех сил бороться, чтобы не намочиться. Однако она была напугана из-за плохой концентрации. Она быстро перескакивала с ноги на ногу, борясь с почти непреодолимым желанием освободиться.

Как только её запястья были закреплены, Хаммонд повёл её по лужайке. Они прошли близко к яме, которую копала пара, и Сара неохотно заглянула в неё, боясь того, что она может увидеть. Но там было пусто. Они подошли к огромному дереву, которое, должно быть, стояло, когда пришли первые поселенцы, и блондинка поставила Сару против него.

«Привяжи её к этому», - сказала она, когда он держал её извивающегося пленника.

«Не двигайся», - резко приказала она, но Сара покачала головой и продолжила сгибать сначала одно колено, а затем другое. У неё не было выбора: её мочевой пузырь вот-вот взорвётся!

Женщина натянула верёвку через плечи Сары, затем обошла дерево и протянула ещё один отрезок чуть ниже её груди. Затем Хаммонд наклонился и обвязал верёвку вокруг лодыжек Сары, курица снова встала, когда его жена присоединилась к нему перед их пленником.

«Я забыл, что она приедет сегодня утром», - признался Хаммонд.

«Я тоже. Что мы будем с ней делать?»

«Я не знаю. Мы можем побеспокоиться об этом позже. Давай закончим скрывать улики».

Сара умоляла через кляп, умоляя их освободить её и позволить ей воспользоваться ванной, но кляп сделал её слова почти понятными. Однако женщина, похоже, всё поняла.

«Я думаю, ей нужно в туалет».

«Жалко», - сказал Хаммонд, безразлично пожав плечами.

«Давай».

Пара вернулась к своей задаче и оставила Сару стоять у дерева. Теперь она постоянно шевелила связанными ногами, едва не пописив в трусики. Казалось, не было никакой надежды на спасение, но она, тем не менее, дёргала и натягивала верёвки, связывающие её запястья. Она больше всего на свете хотела, чтобы она могла проковылять по деревьям, задрать юбку и оторвать трусики и колготки, чтобы она могла наслаждаться блаженным ощущением опорожнения измученного мочевого пузыря, но верёвка, скрепляющая её запястья, не провисала. это вообще. Она оказалась в ловушке и совершенно беспомощна.

Сара продолжала умолять её освободить, разрешить пользоваться туалетом, но её приглушённые крики игнорировались трудолюбивыми Хэммондс. Ещё через десять минут копания они вошли в дом. Сара смотрела им вслед и усилила свои усилия, чтобы освободиться. Она кружилась и отчаянно боролась, её ноги танцевали, насколько позволяли её ограничивающие узы. Она не могла больше сдерживать наводнение - ей нужно было освободиться, иначе она готова описиться.

Минуты тянулись бесконечно, Сара отважно боролась, но она быстро приближалась к пределу своей выносливости. Её мочевой пузырь ощущался как огромный воздушный шар, наполненный водой (что, как она поняла, по сути и есть), настолько тяжёлый, что даже движение её ног, чтобы помочь усталым мышцам, смещало вес её мочевого пузыря, вызывая дополнительное напряжение. И всё же у неё не было возможности просто стоять на месте - ей никогда в жизни не приходилось так отчаянно мочиться, и она абсолютно не могла стоять на месте даже на секунду, иначе она была бы вынуждена уйти.

Наконец блондинка вернулась, и Сара надеялась, что женщина пожалеет её и развяжет верёвки, чтобы она могла добраться до ванной, пока не стало слишком поздно. Но миссис Хаммонд пришла только проверить её. Она потянула кляп, пока Сара умоляла и хныкала, чтобы убедиться, что он надёжно закреплён.

«О боже, тебе нужно сходить в туалет, не так ли?»

Она протянула руку и потёрла живот Сары, улыбаясь, когда её пленница корчилась и вскрикивала от боли.

«Я надеюсь, что у тебя действительно крепкий мочевой пузырь, потому что боюсь, тебе просто нужно подождать. Я не могу позволить тебе войти в дом».

С облегчением всхлипнула она через кляп, когда блондинка воздержалась от беспокойства по своему выпуклому пузырю.

«Что это за развлечения для тебя?» - насмехалась блондинка.

«Это определённо было для меня. Мне нравится видеть женщину, которая отчаянно нуждается в ванной. И, что более важно для вас, делает это мой муж, поэтому на вашем месте я бы не писила в юбку. Подобные вещи заводят его. большое время, и если это произойдёт, я не могу ответить, что он может с тобой сделать». Половина блондинки повернулась, чтобы уйти, затем добавила прощальный комментарий.

«Оставайся сухой», - посоветовала она, затем целенаправленно направилась обратно к дому.

Сара запрокинула голову и разочарованно взвизгнула. Хаммонд был извращенцем, и, судя по всему, его жена тоже. О Боже, во что она наткнулась. Они привязали её к дереву, когда она пыталась пописить, и теперь это не так, ей лучше не мочиться. Но как она могла не обмочиться. Если она не пописает в следующую минуту, её мочевой пузырь лопнет внутри её живота. Она хотела пописить; просто пришлось! Разве глупая женщина этого не понимала?

Сара сошла с ума, шевеля коленями и возобновляя борьбу верёвкой, связывающей её запястья. Ей нужно было освободиться, иначе эта безумная пара причинит ей боль; возможно, даже убить её. Ей определённо не нравилась перспектива намочиться, а затем быть изнасилованной взволнованным Хаммондом. О Боже, ей нужно было освободиться. Она попыталась позвать на помощь ещё раз, но её крики были настолько приглушены кляпом, что они почти не разносились. Её никто не мог услышать. Никто не мог видеть её тяжёлого положения. Никто не собирался её спасать.

Снова и снова Сара боролась с верёвками, удерживающими её руки за спиной. Ей хотелось иметь возможность просунуть руки под юбку и прижать пальцы к отверстию для мочи, давая своим измученным мышцам некоторую отсрочку от напряжения, под которым они работали, но это было безнадёжно. Её ноги так устали, но она не смела отдыхать. Если она перестанет шевелить коленями и тереться бёдрами хотя бы на секунду, плотина лопнет. Сквозь звук собственных рыданий она могла слышать звук трущихся колготок - скрежет-скрежет-скрежет-скрежет, быстрый и неистовый. Так отчаянно. В таком отчаянии невозможно.

Сара почувствовала, как горячая моча струится по её бёдрам, впитываясь в колготки. Он попал ей в туфли, заполнив их за считанные секунды. Она посмотрела вниз и увидела мокрое пятно, растекающееся по передней части её юбки с поразительной скоростью. Было так много мочи. Казалось, что она выпускает галлоны. Она почувствовала огромное облегчение, смешанное с ужасом от потери контроля над мочевым пузырём. Что произойдёт, когда Хаммонд увидит, что она сделала?

Точно по команде она услышала голоса. Хэммонды возвращались на улицу. Между собой они несли большой ящик, явно намереваясь зарыть его в яму, которую они вырыли. Однако, прежде чем они добрались до дыры, Хаммонд взглянул на Сару и остановился. Она смотрела, как он осматривает её связанное тело, задерживаясь на передней части её юбки и фиксируя совершенно очевидный факт, что их пленница обмочилась.

Медленно Хаммонд опустил коробку и, не обращая внимания на жену, направился к Саре, как мужчина в трансе. Сара в ужасе наблюдала, как он приближается, не в силах избежать того, что он задумал для неё.

