В поисках мочевого приключения-6

Автор: Francine

Глава 6

Испытание

Назначенный день наступил. Паула договорилась о деловой поездке накануне, в четверг ... У неё были веские причины находиться в этом районе. Перед тем, как уйти из дома, она сказала Стэну, что вернётся в воскресенье утром, оставшись немного дольше, чтобы получить более низкие тарифы, если она останется в субботу вечером. Она объяснила, что её мероприятия в четверг и пятницу будут немного утомительными, и она не хотела ещё больше утомлять себя, отправляясь в путь поздно вечером в пятницу. Она будет ждать до воскресного утра, чтобы дать себе комфортный отдых и лёгкую поездку, и в то же время сэкономить на проезде. Это казалось правдоподобным. Никто не подвергал сомнению её доводы. Она позволила этому уйти.

Как выяснилось, она закончила к полудню пятницы. Её инструкция от Митча заключалась в том, чтобы найти записку с инструкциями в своём отеле и быть готовой к появлению в пятницу вечером. Ей сказали, что ночь будет долгой, поэтому она планировала позволить себе субботу (или то, что от неё могло остаться), чтобы оправиться от события, поездки домой в воскресенье утром. Пока всё работало хорошо.

Она вернулась в отель около двух часов дня пятницы. Остановившись у стойки регистрации, она спросила: «Есть ли какое-нибудь сообщение для меня? Паула Манцони, комната 512. Или, извините, оно могло быть адресовано Пауле Гест - это была моя девичья фамилия». Клерк немного огляделся, потом достал конверт.

«Да, мам. Это было оставлено для Паулы Гест сегодня утром. У нас не было никого с таким именем, поэтому мы его держали. Вы говорите, что это вы?»

«Да. Раньше я использовал это имя в профессиональном плане, поэтому иногда получаю почту таким образом. Спасибо».

Её сердце немного колотилось, когда она отнесла конверт в свою комнату. Она заперла дверь, села и осторожно её открыла. Затем она прочитала:

...Дорогая Паула:

Пожалуйста, позвоните мне по указанному ниже номеру, чтобы подтвердить, что вы здесь и всё ещё хотите стать нашим Специальным гостем. Вы знаете, что это влечёт за собой, поэтому я не буду вдаваться в подробности. У нас запланировано захватывающее время для вас, и нам просто нужно убедиться, что вы всё ещё готовы и хотите участвовать. После того, как вы подтвердили своё желание, вот что вам нужно сделать.

Возможно, вам захочется надеть платье. Это было бы вполне уместно, но, пожалуйста, не носите чулки и колготки. В противном случае выберите платье или что-нибудь с юбкой и подходящим нижним бельём по своему усмотрению. Вам не понадобится шляпа или пояс. Не носите ни украшений, ни серёг, ни аксессуаров. Не носите кошелёк - вам ничего не понадобится. Если вы хотите носить с собой номер телефона или что-то в этом роде, носите его в кармане платья или застёгивайте в платье. Мы не хотим, чтобы у вас ничего не было с собой. Не ешьте перед отъездом из отеля, и мы рекомендуем вам выпить немного, если вообще. Будьте в холле в 18:30. Такси приедет за вами и отвезёт на нашу вечеринку. Когда он прибудет, вы будете перенаправлены как «Паула Гость». Вам не понадобится проездной - его оплатят хозяева. Мы также позаботимся о том, чтобы вы вернулись в отель после нашей вечеринки. Оставьте ключ от номера на столе. Ничего не несите, кроме смелости! Вам это понадобится! Увидимся вечером».

Внизу был местный телефонный номер. Она немного помедлила, затем нервно набрала номер. Ответил женский голос. Паула начала: «Это Паула Гест, у меня есть записка ...» - взволнованно прервал голос на другом конце провода.

«Паула! Мы очень рады. Ты будешь с нами сегодня вечером?» «Да, я буду», - ответила Паула, довольно нервно. Её ответ был подтверждён словами: «Тогда ищите свой пикап в 6:30. Мы не можем дождаться! Увидимся сегодня вечером. Пока!»

Паула весь день не могла отдыхать. Во что она ввязалась? Что ж, она была полна решимости довести дело до конца. Сам факт того, что она столкнулась с каким-то неизвестным событием, волновал её, и она знала, что будет в центре некоторых ужасно сложных действий, которые будут проверять её выносливость, вероятно, смутить и несколько мучить её, и, безусловно, потребуют от её мочевого пузыря. Она чувствовала страх перед тем, что может произойти, но уверенная, что пройдёт лечение, которое они ей назначат.

Она попыталась отдохнуть, но волнение мешало ей. Около пяти часов она начала готовиться. Она приняла душ, тщательно проверила и причесала седые волосы, тщательно ухаживая за собой. Она выбрала простое чёрное платье длиной чуть ниже колена. Под ним были её белый бюстгальтер, трусики и белая полукомбинезон. Одеваясь, она задавалась вопросом, сколько одежды она оставит на весь вечер. Она сильно подозревала, что это будет не всё, что она сейчас надевала.

Следуя инструкциям, она засунула небольшую записку со своим адресом, гостиницей и номером комнаты в небольшой карман платья. На ней не было ни драгоценностей, ни часов, а только одна заколка в волосах. Она оставила сумочку. Неся только ключ от номера, она спустилась в вестибюль в 18:20. Оставив ключ на столе, она села и стала ждать.

В 6:35 в вестибюль вошёл мужчина, разговаривая со швейцаром. Он повернулся и осмотрел комнату глазами. Паула не стала ждать - она ??подошла прямо к двери. Мужчина посмотрел на неё: «Вы Паула Гест? Я должна подобрать пассажира с таким именем».

«Я Паула», - ответила она. Мужчина проводил её к ожидающему такси. Очевидно, он был таксистом.

«Я должен отвезти вас по этому адресу», - начал он, протягивая ей листок бумаги.

«Хорошо? Они за это платят - вы не обязаны!» «Хорошо», - ответила Паула, довольно нервно откидываясь назад.

Такси проехало некоторое расстояние, несколько миль, как она догадалась, наконец остановившись у хорошо освещённого здания в каком-то коммерческом районе, хотя в этот час там было не так много дел. Водитель открыл дверь. При этом появилось знакомое лицо.

«Добро пожаловать, Паула! Мы рады видеть тебя!»

Паула повернулась, обрадовавшись Митчу.

«Я рада приехать - с нетерпением жду этого!»

«Вы знаете, что вас ждёт тяжёлая ночь, не так ли? Конечно, вы хотите идти вперёд - последний шанс отступить!»

«Я готов. Мои пределы понятны, Митч, не так ли?»

«Паула, мы знаем, и мы согласились. Никакого насилия, ты не будешь пронзён или ранен - ??но комитет запланировал для тебя много вещей - и многое из этого может стать неожиданностью!»

Паулу проводили по коридору в комнату, полную людей. Комната была хорошо освещена, и казалось, что идёт вечеринка. Все участники были красиво одеты и носили какие-то бирки с именами. Один стол был накрыт закусками, а другой - напитками, в основном фруктовыми соками и безалкогольными напитками.

Пауле вручили значок с надписью «Паула - ОСОБЫЙ ГОСТЬ» большими буквами. Он был прикреплён к её платью. Митч привёл её к симпатичному мужчине лет сорока пяти или пятидесяти, стройному, с лёгким сероватым оттенком.

«Паула, - начал Митч, - это Эрик. Он председатель комитета, который организовал мероприятие для нашего Специального гостя. Он возьмёт на себя ответственность за вас чуть позже». Паула и Эрик пожали друг другу руки. Эрик коротко объяснил: «У тебя будет тяжёлая ночь, Паула, но это для всеобщего удовольствия и, мы надеемся, для тебя тоже. Могу я спросить, сколько тебе лет?»

«Шестьдесят», - немедленно ответила Паула.

«И не стесняйтесь!» - ответил Эрик. - «Паула, ты самый старый особый гость, который у нас когда-либо был. Мы рады, что у нас есть пожилая женщина, которая хочет быть особенным гостем, но тебе это покажется грубым».

«Я готова», - ответила Паула, желая узнать, что было в магазине.

«Тогда, - сказал Эрик, - давайте начнём. Поднимитесь сюда. Он проводил её в сторону комнаты, где он призвал внимание группы, примерно пятьдесят или шестьдесят человек.

«Дамы и господа», - обратился он к группе, быстро успокаиваясь.

«Наш специальный гость прибыл, позвольте мне представить её. Это Паула!»

Он взял Паулу за руку и поднял её. Группа мгновенно зааплодировала.

Эрик продолжил:

«Наш специальный гость здесь, и мы начнём знакомить её с остальными. Глядя на неё, кажется, что она получила инструкции и выполнила их. Как вы знаете, мы не будем приглашать её присоединиться мы в еде, хотя остальные могут продолжать баловаться. Я уверен, что она ещё не ела, и мы не хотим, чтобы она шла на вечерние гуляния с пустым желудком. Итак, теперь я спрошу её чтобы представиться каждому из вас. Пожалуйста, начните формировать нашу приветственную очередь за столом для напитков».

Некоторые посетители начали выстраиваться у стола с напитками. Эрик проводил Паулу до начала очереди.

«Паула, у нас на сегодня зарегистрировано шестьдесят четыре человека, и мы хотим, чтобы вы начали с ними встречаться. Мы хотим, чтобы вы поговорили с каждым из присутствующих и выпили несколько слов. Теперь вы скажете человеку, стоящему в начале очереди, вы предпочитаете пить - вы можете выбирать из того, что есть на столе. Первый человек даст вам стакан того, что вы выберете, представится и поговорит с вами, пока вы пьёте напиток. Затем этот человек будет снимите красную наклейку с его значка и приклейте её на своё платье (не волнуйтесь - они легко снимутся позже). Когда вы допили, вас встретит следующий, и вы выберете напиток, либо тот же или другое, которое этот человек даст вам. Затем вы будете проходить через это, пока не встретите всех здесь. Пожалуйста, - он указал на первого человека в очереди.

Паула выбрала апельсиновый сок, и ей вручили стакан. она предположила, что стакан на 120 мл. В своём уме она подсчитывала - ей нужно было выпить шестьдесят четыре стакана, около двух галлонов. Как она могла это сделать?

Паула старалась оставаться сердечной, потому что все были дружелюбны. Когда люди закончили с ней, к очереди присоединилось больше. Примерно через полчаса Паула почувствовала себя немного сытой - она ??сбилась со счёта, но думала, что выпила около двадцати стаканов. Эрик подошёл к ней.

«Паула, ты не думала, что мы ожидаем, что ты выпьешь шестьдесят четыре стакана здесь в одной непрерывной серии, не так ли? Конечно, нет - тебе понадобится перерыв! Мы собираемся дать тебе перерыв в приветствии людей, пока мы позволим вам немного распространиться, и я сделаю несколько объявлений. Затем мы познакомим вас только с примерно десятью другими здесь - остальные могут представить свои представления немного позже ».

Эрик отвёл Паулу от очереди на несколько минут, дав ей немного отдохнуть от жидкого ужина и позволив ей более свободно встречаться с людьми. Эрик сделал объявление.

«Сейчас 7:45 - мы собираемся начать церемонии в Гостевой комнате через полчаса. Мы собираемся позволить Пауле встретить здесь ещё дюжину вас, а затем мы проводим её в гостевую комнату. Мы знаем многие из вас захотят присоединиться к ней на церемонии там».

Паула почувствовала, как её пульс немного забился при мысли о «Комнате для гостей» - она ??была уверена, что здесь, там, ждут неприятные переживания. После нескольких минут простоя и беседы её вернули в очередь и снова начали пить по стакану, предложенному каждым в очереди.

Скоро наступило 8:15. Хотя Паула сбилась со счёта, она знала, что у неё полный желудок, и её мочевой пузырь тоже наполняется. Через несколько минут она поняла, что это будет довольно неудобно. В назначенное время Эрик закончил приёмную линию. Он взял Паулу за руку и проводил её по коридору и по лестнице, затем в большую комнату, чётко обозначенную большой нарисованной от руки надписью на двери «Комната для гостей».

Паула вошла в комнату и быстро её приняла. Если бы она не ожидала неприятного опыта, она была бы шокирована. Как бы то ни было, она просто пыталась быстро понять, что с ней будет.

Зал был большим, вероятно, достаточно большим, чтобы вместить всех участников. В нём почти не было мебели, только около четырёх стульев стояли у стен. В комнате был кафельный пол или терраццо без ковра. Комната была хорошо освещена, а на двух стойках стояли большие осветительные приборы, которые фотографы используют для освещения объектов. В одном углу было дерево пальто, на котором висело несколько проволочных ангаров. На стене напротив двери был большой пластиковый сундук, похожий на ледяной, о содержимом которого она даже не догадывалась. Рядом с сундуком стояли ведро, кувшин и несколько полотенец.

Но объект, который привлёк внимание Паулы, находился в центре комнаты. Там была площадка высотой около фута, накрытая пластиковой крышкой, которая была тщательно прикреплена. Перед ним стояла переносная ступенька. Над площадкой, прикреплённой к потолку, было металлическое кольцо. Длина верёвки тянулась из-за платформы, вверх и через кольцо, затем снова вниз, конец, очевидно, позади платформы.

Осматривая сцену, Паула не сомневалась, где её разместят. Она не была разочарована. Эрик подвёл её к платформе, указал на ступеньку и заставил подняться по ней. Она стояла на платформе и повернулась к Эрику.

«Добро пожаловать, специальный гость, Паула», - начал он, обращаясь не только к ней, но и к толпе, которая теперь собралась в комнате и стояла со всех сторон от неё.

«нравится наше гостеприимство?» - спросил её Эрик.

Паула ответила: «Да, вы были очень милы».

«Вы уже достаточно выпили или хотите пить ещё? Мы же не хотим, чтобы вы страдали от жажды, не так ли?»

«Я думаю, что я много выпил, Эрик!» - она ответила быстро, не зная, к чему это приведёт.

«Прежде чем мы продолжим, вам неудобно по какой-либо причине?»

Паула знала, что у неё очень полный мочевой пузырь, и она подозревала, что он хотел, чтобы она это сказала, но она немного нервничала из-за своей реакции.

«Немного. Мне действительно не помешало бы посещение туалета».

«Вы имеете в виду, что ваш мочевой пузырь полон?»

«На самом деле, довольно полно». Паула ответила спокойно, но её немного беспокоило, какой ответ она получит.

«Не хотите ли вы его очистить, Паула?» - довольно вежливо спросил Эрик.

«Могу ли я?» - спросила Паула несколько удивлённо.

«Конечно!» - ответил Эрик с акцентом. - «Не могли бы вы сомневаться, что мы дадим вам облегчение, в котором нуждается ваше тело? Вот, давайте об этом позаботимся!»

Он жестом указал на двух мужчин, стоящих поблизости. Они быстро достали из ящика в задней части комнаты пластиковый кувшин. Его немедленно принесли Пауле. Она посмотрела на него, сразу поняв, что она Она отметила, что кувшин был довольно большим, с прямыми сторонами и плоским дном, а также с отметками на одной стороне.

«Вот, Паула. Возьми это и расслабься. Мы хотим, чтобы тебе было удобно. Давай, присядь или наклонись, если хочешь - не смущайся - просто поправь нижнее бельё, как тебе нужно, и расслабься. в кувшин!»

Паула понимала, что требовалось. Было неловко, но примерно того, чего она ожидала. Она осторожно присела на помосте. Она поставила кувшин на платформу рядом с собой, стягивая трусики до бёдер, пытаясь сохранить как можно больше своей скромности. Зрители стояли в полной тишине и смотрели её выступление. Она удерживала питчер на месте и пыталась расслабить сфинктеры. Это заняло около минуты, но у неё пошла моча. Кувшин начал наполняться. Она не могла его видеть и не знала, насколько он наполняется, но держала его на месте. Она прикинула в уме, что это, вероятно, двухлитровый кувшин, определённо подходящий. Покраснев от смущения, она закончила опорожнять мочевой пузырь. Она знала, что сушиться нечем, поэтому поставила кувшин, подтянула трусики и выпрямилась.

Эрик поднял кувшин и поднял его высоко.

«Посмотри - около трёх четвертей литра - но, о, посмотри на цвет!»

Он сделал лицо, отражающее отвращение. - «Должно быть, она принесла это с собой - посмотрите, какой он жёлтый!»

Он пригласил всех посмотреть.

«Нам нужно заставить её производить ясные вещи из того, что мы ей давали!»

Он посмотрел на Паулу.

«Что ж, мы рады, что вы избавились от этих вещей, которые вы принесли. Теперь нам нужно, чтобы вы немного насладились нашим гостеприимством! Мы хотим, чтобы каждый присутствующий здесь принёс вам стакан жидких закусок - просто чтобы восполните то, от чего избавились!»

Он указал на некоторых из присутствующих, которые начали собирать стаканы с напитками. Вскоре перед Полой образовалась очередь, так как несколько человек подошли к ней со стаканами, наполненными водой, соком или прохладительными напитками.

Паула смотрела на них с лёгким ужасом. Её мочевой пузырь был пуст, но она знала, что это ненадолго. Она ела жидкость почти с тех пор, как вошла в здание, и её желудок был далеко не пуст. Тем не менее, она приняла напитки и попыталась выпить их, как могла.

Эрик позволил ей выпить около пяти стаканов, затем остановил процесс.

«Я думаю, - обратился он к присутствующим в комнате, - нашей особой гостье немного неудобно. У неё сытый желудок, и необходимость стоять там может быть для неё утомительна». Он повернулся к Пауле: «Мы хотим, чтобы вам было удобнее стоять. Если вы просто снимете обувь, один из гостей уберёт её за вас. Вам будет легче стоять босиком!»

Паула чувствовала, что она потеряет часть своего наряда, а туфли, вероятно, были только первым предметом. Она снимала их по одному, а мужчина взял их и положил у подножия вешалки в комнате. Пауле принесли ещё напитки. Она чувствовала себя раздутой.

«Пожалуйста, - попросила она, - я не думаю, что теперь могу пить - мой желудок полностью набит!»:

«Хорошо, Паула!» - продолжил Эрик. -  «Мы не хотим причинять вам беспокойство. Вы должны понимать, что нам трудно узнать, насколько наполнен ваш желудок! Возможно, что ж, если бы он не был так хорошо прикрыт, мы могли бы лучше сказать о вашем состоянии. Я знаю, что вы пришли не в одежде с голым животом, но, возможно, мы могли бы внести некоторые изменения. У вас есть промах?»

«Половина промаха», - ответила Паула.

«Хорошо. Это должно показать нам немного желудка. Почему бы тебе просто не снять это красивое чёрное платье, и мы сможем увидеть, выглядит ли твой живот растянутым или слишком полным! Не могли бы вы?»

Запрос был явно приказом.

Паула медленно расстегнула платье. Она осторожно позволила ему соскользнуть с плеч, а затем сбросила его с рук. Она поправила его и протянула стоявшей перед ней женщине. Паула вернулась в своё центральное положение, теперь с белым бюстгальтером, обнажённым над обнажённым животом, полукомбинезон всё ещё прикрывал нижнюю часть её тела.

Эрик жестом пригласил одного из мужчин выйти вперёд и коснуться её живота. Он явно был растянут, немного растягивая половину выскальзования. Паула чувствовала себя ужасно уязвимой, несмотря на то, что её анатомию изучали незнакомцы. Однако она знала, что впереди ещё больше.

Были сделаны комментарии о её желудке, его наполненности и вероятной вместимости.

Эрик повернулся к толпе.

«Нашему особому гостю нужно немного времени, чтобы желудок обработал содержащуюся в нём жидкость. Нам нужно сделать её более удобной - её одежда, очевидно, давит на её живот. Может, мы сделаем её более комфортной, заставив её снять её?»

Толпа приветствовала его одобрение. Эрик повернулся к Пауле.

«Ваша комбинация слишком тугая на животе, так почему бы вам просто не снять её? Вы почувствуете меньшее давление!»

Паула почувствовала, что с неё вот-вот избавятся от всей одежды. Тем не менее, она сняла полукомбинезон и вышла из него. Она передала его в ожидающие руки и встала, ожидая следующей команды, которая, как она была уверена, должна заключаться в снятии лифчика.

Паула чувствовала себя обнажённой и странно возбуждённой, стоя перед толпой людей только в лифчике и трусиках. Она знала, что даже эту одежду долго не будет носить. Тем не менее, она чувствовала некоторое любопытное удовлетворение от интереса, который проявляют многие молодые люди к пожилой женщине, постепенно теряющей одежду. Она поняла, что на самом деле никого из этих людей не знает - если бы в группу входили её друзья, это было бы чрезмерно унизительно, но перед этой группой она чувствовала странное возбуждение от того, чему её заставляли подчиняться.

Эрик велел ей медленно повернуться, чтобы группа наблюдала за ней со всех сторон.

«Как сейчас твой желудок?» - вежливо осведомился он у неё.

По правде говоря, она всё ещё чувствовала себя раздутой из-за объёма жидкости внутри неё. Она знала, что её желудок скоро почувствует себя лучше, если она больше не будет пить, но что полнота перейдёт вниз к её мочевому пузырю и потребует облегчения, в котором, как она подозревала, ей могло быть отказано. Неуверенность в том, что ждало впереди, играла в её голове. Она не совсем боялась. но она определённо чувствовала напряжение и опасения, и это определённо стимулировало и возбуждало.

Эрик позволил ей постоять несколько минут в разных позах. Затем он вызвал из группы добровольца-мужчину.

«Ларри, - сказал Эрик, - возьми рулетку и измерь расстояние от верхней части её плеча до кончика груди - той части, которая выступает дальше всего». Ларри поднялся на платформу и взял рулетку. Прижав конец ленты к её плечу, ему сказали отметить точку, с которой он измерял. Затем он вытащил ленту, прижав её к кончику бюстгальтера. Он назвал размер «тринадцать с половиной дюймов».

Ларри ушёл. Эрик возобновил свой комментарий.

«Паула использует бюстгальтер, чтобы удерживать грудь в нужном положении, и с помощью бюстгальтера кончик бюстгальтера оказывается на тринадцать с половиной дюймов ниже её плеча. Теперь, когда бюстгальтер снят, мне интересно, как могут измениться размеры! если её мышцы держатся так же хорошо, как бюстгальтер?»

Толпа пробормотала своё согласие.

«Паула, не могли бы вы снять бюстгальтер, чтобы мы могли увидеть, как ваша линия груди может измениться без искусственной поддержки?»

Медленно, без возражений, Паула потянулась за спину и расстегнула лифчик. Она сбросила его с плеч. Её грудь была открыта во всей красе, белая кожа немного контрастировала с более загорелым цветом её лица и даже плеч. Очевидно, она не привыкла выходить на улицу топлесс. Без бюстгальтера её грудь заметно опустилась, а соски встали дыбом, оба были немного направлены вниз. Она передала бюстгальтер прохожему, который повесил его на вешалку.

«Ларри, я думаю, тебе лучше ещё раз проверить измерения!» - проинструктировал Эрик. Снова использовали рулетку. Ларри прижал нижний конец к её возбуждённому соску, пользуясь возможностью, чтобы крепко обхватить его. Он зачитал меру: «На этот раз почти шестнадцать дюймов!»

«Ещё два с половиной дюйма - вот разница между прочностью её бюстгальтера и её собственными мускулами! Похоже, у этой дамы есть некоторая гибкость в анатомии!» Мужчина, который проводил измерения, отпустил её сосок.

«Я думаю», - размышлял Эрик вслух, - было бы интересно проверить гибкость тела этой женщины. Можно мне трёх волонтёров?

Вскоре были выбраны трое мужчин. Эрик заговорил с ними тихим голосом, и они приступили к работе. Он приказал Пауле поднять руки, что она и сделала. Позади неё двое мужчин взяли её за руки и связали их вместе над головой длинной мягкой тканью. Верёвку, которая висела за платформой, пропустили через ткань между её руками, а затем потянули вверх. Она почувствовала, как её связанные руки были подняты над головой, пока она не встала, подняв руки примерно на фут над головой. Она не находила это ужасно неудобным, но она начинала чувствовать себя совершенно беспомощной. Она могла лишь слегка расставить ноги, так как её заставляли стоять прямо.

«Мы не хотим, чтобы наш гость был чрезмерно ограничен или неудобен», - продолжил Эрик. - «Возможно, один из вас, доброволец, сможет снять трусы, которые она носит, чтобы она не чувствовала себя ограниченной ими». При этом один мужчина спустил с неё трусики и снял их, приподняв за кончик одну ногу, чтобы натянуть их на её ступни.

Пол стоял прямо, держась за верёвку, привязанную к её связанным рукам, и теперь она была совершенно голой. Её лобковый куст был явно виден, волосы торчали из тела. Она никогда не чувствовала себя такой незащищённой, такой уязвимой. Она ждала, что будет дальше.

Эрик снова поговорил с волонтёрами.

«Её линия груди действительно кажется немного гибкой - давайте посмотрим, насколько гибка будет. Каждый из вас поднимает одну грудь и немного её раздвигает». Эти двое подчинились, каждый схватив грудь и оттягивая её от сестры.

«Я думаю, - проинструктировал Эрик, - вы могли бы получить немного больше растяжения, если бы немного стимулировали. Попробуйте!»

Мужчины играли с её сосками, вызывая явную эрекцию. Они передвигали её груди, демонстрируя свою гибкость и демонстрируя всем стоячие соски. Затем Эрик приказал временно остановиться, сказав, что они должны дать гостю немного отдохнуть и «насладиться» своим положением.

Паула чувствовала себя так, как никогда раньше. Её разоблачали, дразнили, заставляли умеренно неудобно и сдерживали её в очень уязвимой ситуации. Однако никто не двинулся, чтобы по-настоящему причинить ей боль, и, по сути, они относились к ней с изрядным уважением и вежливостью. Она чувствовала себя чувственной, возбуждённой, как никогда раньше. Она чувствовала себя уязвимой, чрезвычайно уязвимой, но почему-то ей не угрожали. Она была уверена, что это закончится без какого-либо реального вреда для неё, как они и обещали; тем не менее, в настоящий момент она была в их коллективной власти. Почему её это возбуждает? Она задалась вопросом. Когда она стояла там, держа руки над головой, она чувствовала значительный дискомфорт, не последним из которых было растущее давление в мочевом пузыре, вызванное чрезмерным потреблением жидкости. Она задавалась вопросом, осознают ли наблюдатели именно эту часть её страдания.

Люди, как мужчины, так и женщины, смотрели на неё, часто довольно внимательно. Часто они улыбались, но мало кто с ней разговаривал. Они казались достаточно дружелюбными, в некотором роде извращёнными, но всё же им явно нравилось её состояние. Она немного поёрзала, пытаясь найти удобную стойку. Её живот время от времени вздрагивал, когда она всё сильнее сжимала мышцы сфинктера, чтобы сдерживать растущее количество жидкости в мочевом пузыре. Она попыталась удержать ноги вместе, немного сжать их, но, похоже, это мало помогало.

Она чувствовала, как люди смотрят на её гениталии и лобковые волосы. Каким-то образом обнажение лобкового куста заставляло её чувствовать себя особенно обнажённой. Она знала, что её куст заметно выделялся, и его можно было увидеть даже из дальнего конца комнаты. Он располагался низко на её теле, и она почти чувствовала пристальные взгляды людей.

Эрик продолжал дразнить её тонкими способами. Он предположил, что теперь у неё может быть пустой желудок, и, возможно, ей понадобится больше жидкости, чтобы утолить жажду. Несколько человек пощупали её живот. Затем он призвал нескольких человек принести ей напитки, которые ей сказали принимать через соломинку. Паула попыталась приспособиться к ним, но через некоторое время покачала головой, отказываясь от дальнейшего приёма.

Эрик был недоволен.

«Тебе больше не нравится наше гостеприимство, Паула?» - спросил он немного саркастично. Он немного поиздевался над ней.

«Что ж, Паула, - предупредил он её, с огоньком в глазах, - я начал думать, что у тебя может скоро набиться мочевой пузырь, и тебе, возможно, придётся его облегчить; но если ты ничего не пьёшь, это маловероятно! Так что - я полагаю, тебе не потребуется никакого облегчения!»

Паула быстро пожаловалась: «Мой мочевой пузырь уже полон, и я действительно не могу долго его удерживать - пожалуйста, позвольте мне немного облегчить!»

«Ну что ж, мы подумаем об этом, Паула, но сначала мы дадим тебе несколько минут, чтобы расслабиться».

«Расслабьтесь?», Воскликнула Паула, «вот так? Как я могу расслабиться!»

Эрик улыбнулся группе. Он оставил её на несколько минут, всё ещё стоя со сжатыми ногами, скованными руками за голову. Подошёл мужчина и поправил её соски, затем отошёл. Другой осторожно схватил её за волосы на лобке, потянул их наружу, а затем медленно отпустил. Несколько человек засмеялись.

Теперь ей было больно. Её руки устали, её желудок всё ещё был наполнен водой, а её мочевой пузырь был теперь настолько заполнен, что посылал ей сигналы, которые переходили от дискомфорта к боли.

Через некоторое время Эрик вернулся и сказал ей, что они позволят ей немного отдохнуть. Они спустили верёвку и развязали ей руки. Освобождение было недолгим, потому что вскоре они увязали их за ней, но, по крайней мере, теперь она могла опустить руки и даже ходить.

Он предложил нескольким людям выйти вперёд и нежно пощупать её живот. Они по очереди прощупывали её, очевидно ощущая её очень полный мочевой пузырь, который теперь стал твёрдым и опухшим внутри неё, вызывая заметную выпуклость.

Он вступил с ними в дискуссию о том, нужно ли ей облегчение, или может и дальше держаться.

«Пожалуйста, позволь мне!» - она умоляла Эрика.

«Как вы думаете?» - спросил он нескольких прохожих. - «Ей нужно немного опустошиться?»

Остальные вступили в дискуссию, так как пощупали её мочевой пузырь и надавили на него.

Женщина сделала предложение.

«Может быть, ей нужно немного расслабиться. Теперь мы могли бы увидеть, хорошего ли качества то, что она держит!»

Эрик позвал питчера. Пауле было приказано снова подняться на платформу, её руки всё ещё были связаны за спиной.

«Хорошо, Паула, мы решили позволить тебе выпустить четверть литра. Тебе это поможет?»

Паула хорошо знала, что её мочевой пузырь должен вмещать гораздо больше.

«Как я могу сказать? Я не уверен, что смогу остановиться, если начну. Пожалуйста, мне больно!»

«Мы поможем тебе, Паула», - сказал Эрик двоим мужчинам. - «Каждый из вас возьмёт один из её сосков и немного растянет его. Мы позволим ей высвободить немного, а когда она дойдёт до уровня полулитра, сильно потяните за соски, пока она не остановится!»

«Что, если я не могу остановиться?» - спросила Паула.

«Тогда у тебя будут очень растянутые соски», - посоветовал он ей. Она вспомнила, как Стэн любил лечить её грудь. Мысленно она немного поморщилась, пытаясь отстраниться и оградить своё тело от лечения.

Она начала отпускать. Её поток стал мощным, и прошло всего несколько секунд, прежде чем кувшин наполнился до уровня полулитра.

«Стоп!» - Эрик довольно громко проинструктировал её.

Она почувствовала, как её соски с силой дёрнули, когда она попыталась закрыть сфинктер. Напрягаясь, ей удалось перекрыть поток. Мужчины ослабили хватку.

Эрик поднял кувшин на всеобщее обозрение. Теперь её моча была очень светлой, почти прозрачной - результат промывания её тела чрезмерным количеством жидкости, которую она обработала.

Они позволили ей гулять и общаться с гостями, хотя её руки всё ещё были связаны за спиной. Некоторые хвалили её качество мочи, которую она производила, а другие интересовались состоянием её мочевого пузыря. Многочисленные руки время от времени давили на область её мочевого пузыря, а другие нащупывали её обнажённую грудь.

Через некоторое время ей снова разрешили помочиться в кувшин. На этот раз ей разрешили опорожнить мочевой пузырь, и Эрик с некоторым удовлетворением отметил количество, которое им удалось удержать.

Они позволили ей посидеть на стуле, всё ещё сковав руки. Другие гости продолжали развлекаться с её грудями, комментируя их гибкость, когда они их тянули, сжимали или растягивали её соски. Несколько гостей принесли ей большие стаканы с жидкостью для питья, предложили ей соломинку, чтобы влить жидкость, и настояли на том, чтобы она вылила воду из стакана.

Со временем её мочевой пузырь снова наполнился, что подтверждается несколькими пальпациями. Эрик объявил: «Думаю, пришло время для нашей сцены с фонтаном. Может, попробуем?»

Паулу сняли со стула и положили на спину на пол в комнате. Её ноги были раздвинуты и широко расставлены, по одному гостю за каждую ногу. Эрик призвал её создать поток как можно выше.

Паула, немного потрясённая этим приказом, попыталась освободить свой раздутый мочевой пузырь. Она надавила изо всех сил. Её поток начал медленно, затем немного поднялся вверх, падая на пол на небольшом расстоянии от её тела. Группа гостей стояла вокруг, подбадривая её и призывая к достижению новых высот. Наконец, её мочевой пузырь опорожнился, её подняли на ноги, когда несколько гостей-добровольцев вытирали жидкость с пола.

Теперь было уже поздно. Эрик развязал руки Пауле и позволил ей немного расслабиться, хотя она по-прежнему подвергалась постоянным ощупью и давлению. Раньше она могла сопротивляться прикосновению рук к её телу, но сейчас она приняла это.

Наконец, Эрик объявил, что приближается время прощаться со Специальным гостем. Остальные гости стали выстраиваться в очередь, и Паула вышла во главе очереди. Каждый гость, в свою очередь, поблагодарил Паулу за её участие и кратко коснулся. Иногда прикосновение было рукопожатием, но часто это было дёргание за сосок, сжатие груди или хватание руки за её гениталии. Всем гостям потребовалось некоторое время, чтобы обойти её, и в конце очереди оказались Эрик и Митч.

Эрик нежно схватился за грудь и сказал ей: «Паула, ты был хорошим спортсменом. Я понимаю, что это было тяжело для тебя, но ты воспринял это хорошо. Мы могли бы задаться вопросом, могла бы женщина твоего возраста справиться с этим, но теперь мы знаем. Мы любили тебя!»

«Это касается и меня», - сказал ей Митч, на мгновение положив руку ей на другую грудь.

«Вы нашли это стимулирующим?»

«Я никогда этого не забуду!» - воскликнула Паула, не совсем зная, что ещё сказать. Затем задумчиво добавила она.

«У меня есть последняя просьба - вся эта жидкость, которую вы меня выпили - мне действительно нужно снова помочиться, прежде чем я уйду. Можно?»

«Конечно. Мы проводим тебя в туалет?» - спросил её Митч.

«После всего этого я даже не знаю, как им пользоваться. Кувшин больше не доступен?»

«Эрик быстро ушёл, вернувшись с кувшином. Она раздвинула ноги, стоя прямо. Он держал кувшин под ней. Она выпустила ещё один сильный поток. Пока он лился, она посмотрела на Эрика.

«Это то, что мне нужно - знаете, я просто мог бы привыкнуть к такому способу работы!»

Её трансляция закончилась, и она спросила: «Мне действительно нужно стереться - в последнее время я не могла этого сделать, и, прежде чем я уйду, было бы неплохо!»

Митч достал бумажное полотенце. Он предложил ей это.

«Не могли бы вы быть джентльменом и сделать это для меня?» - спросила она его.

Он вытер её полотенцем, довольно крепко потёр ей губы.

«Спасибо», - сказала она.

Митч подарил ей её одежду, и она оделась прямо перед ними. Эрик объявил, что такси подъехало и отвезёт её обратно в отель. Её проводили до двери, затем на улицу и в такси.

Такси отвезло её обратно в отель и бросило у дверей. Она поблагодарила водителя, когда ворвалась внутрь. За столом она попросила ключ и вернулась в свою комнату. Она посмотрела на часы. Было пять утра. Обессиленная, она стянула с себя одежду и бросила её на стул. Она не купалась и даже не умывалась. Она плюхнулась на кровать обнажённой, натягивая на себя одеяло. Она выключила свет. Через мгновение она заснула. На её лице промелькнула улыбка.

