Китайское терпение продолжается
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, унижения и случайного промокания.
Автор: Пол Тестер

Когда её учитель неожиданно посетил Мэй Линг, Мандарин Цу Ма, она была обеспокоена тем, что её учитель так обеспокоен.

«Простите моё вторжение, - попросила она, - но что случилось, что причинило вам столько страданий?»

Для наложницы задавать такой вопрос значило действовать намного выше своего статуса, но она обожала Цу Ма, который всегда был так добр и великодушен к ней. Цу Ма колебался, затем решив, что он действительно может доверять Мей Линг, сказал: «Круглый дьявол и его желтоволосая супруга пришли ко двору, прося; не требуя, чтобы Император разрешил им начать торговлю с Королевством. и что им будет позволено обратить наш народ на их варварские обычаи. Он высокомерен и требователен, и у Императора едва ли хватит смелости сопротивляться ему. Хуже того, варвар не может сказать ни слова по-китайски, поэтому нам приходится полагаться на его переводчика , человеку, которому я бы доверял меньше, чем самому дьяволу. Боюсь, что он искажает слова Императора ради собственной выгоды, но никто при дворе не может говорить на языке варваров, так как мы можем этого избежать?»

Мэй Лин склонила голову, испугавшись того, что ей рассказали о таких важных вещах, и затем преклонила колени перед мандарином.

«Это один из рыжеволосых дьяволов, которые уже живут в Королевстве, далеко на юге? Моя мать была вынуждена служить им, и в детстве я жила среди них. Но прошло много лет с тех пор, как я слышал или говорил на их языке, и, боюсь, я мало что помню».

Даже когда она говорила, Мэй Лин пыталась думать об их языке, с удивлением обнаружив, что слова, которые она не произносила годами, складывались в её голове.

«Будьте честны в своих знаниях», - приказала ей Цу Ма. - «Вы знаете только несколько слов или можете бегло с ними разговаривать?»

«Учитель, прости меня, но я не могу сказать наверняка. Когда я был 8-летним ребёнком, я мог легко разговаривать с другими детьми, даже со старшими, когда они признавали меня. Но прошло 10 лет с тех пор, как мою мать ошибочно обвинили в воровстве. от них, и нас отпустили с позором. Теперь, когда вы нажимаете на меня, я думаю, что могу вспомнить некоторые слова, но как я могу быть уверен?»

Цу Ма отчаянно нуждался во всём, что могло бы помочь, но он должен был убедиться в способностях Мэй Лин, прежде чем он сможет раскрыть их Императору. После некоторого размышления к нему пришёл ответ; Мэй Лин могла выступать в роли одной из придворных служанок и слушать разговоры варваров, пока она работала. Игнорируя её протесты, поскольку даже служанками при дворе были девушки из знатных семей, а она была всего лишь простой крестьяниной, он немедленно вернулся в суд, чтобы договориться об этом с главой императорского двора.

Эта женщина, незамужняя сестра мандарина ниже ранга Цу Ма, ревновала к себе и положению своих сотрудников, но она не осмелилась отказать в его просьбе, хотя она позаботилась о том, чтобы Цу Ма взял на себя полную ответственность, если Мэй Лин каким-либо образом не выполнять свои обязанности. Другие горничные жили во дворце, но она не позволяла Мэй Линг входить в эти помещения, настаивая на том, что она прибыла в их прихожую уже готовой к работе. Мэй Лин должна была быть одета в жёлтое шёлковое платье цвета и фасона, используемое только придворными слугами, и под ним белый плотно прилегающий цельный костюм, чтобы ни её тело, ни нижнее бельё никогда не касались её императорского платья. Поскольку её нельзя было увидеть на публике в своей императорской одежде, Мандарин привёл Мэй Линг в суд в своей карете.

Другие служащие девушки не пытались поприветствовать Мэй Линг, обращаясь с ней с плохо скрываемым презрением, когда они объясняли её обязанности. Она должна была встать на колени у бокового столика, где посетителям будут подаваться напитки, и, когда получат указание, отнести использованные стаканы к разгрузочному люку. В противном случае она должна была оставаться неподвижной, как предмет мебели, стоя на коленях с опущенными глазами, за исключением того, чтобы поклониться земле, когда император прибыл и ушёл. Императорская домработница напомнила ей, что неудача в любом случае, например, разбить стакан, пролить какой-либо напиток или каким-либо образом испачкать свою униформу, будет оскорблением для Императора. Совершение такого преступления принесёт ей и Цу Ма большой позор. Затем Мэй Лин было сказано присоединиться к другим служанкам, и, несмотря на нервы, она заставила себя выпить чай, который они ей предложили.

Когда она встала на колени, Мэй Лин с трудом могла сдержать дрожь от страха, боясь, что она может потерпеть неудачу, боялась, что она окажется в одной комнате с Императором, который был для неё почти богом. Ей очень хотелось взглянуть на великолепие тронного зала, но она не осмеливалась нарушить инструкции и смотреть вниз. Император прибыл за 30 минут, и к тому времени она почувствовала лёгкую потребность в туалет, но отклонила это как из-за своего страха. Какой бы ни была причина, ей пришлось подавить эту потребность, потому что она не могла покинуть двор ни по какой причине, пока все имперские дела не были завершены. Даже в этом случае её костюм не позволял ей писить, пока она не оказалась в своей комнате и не могла полностью раздеться.

Суд собрался, некоторые государственные вопросы были быстро решены, а затем были вызваны иностранные послы для продолжения переговоров с императором. Состоялся обмен формальностями, и их переводчик Ван Ли напряжённо заговорил с Мэй Лин, молясь, чтобы она смогла запомнить их язык. К своему ужасу, она обнаружила, что с трудом узнаёт слова, и только с большим усилием осталась стоять на месте, скрывая своё разочарование. Насколько глупо она была, если даже подумала, что может запомнить их язык, и осмелилась предположить, что может вмешаться в дела, которые так далеко от неё. Затем посланник Джованни начал говорить, отвечая на приветствие, выражая своё почтение императору, говоря ясным, глубоким голосом. Удивление от его слов заставило её повернуться к нему, прежде чем вспомнить, что она должна оставаться совершенно неподвижной. Она могла понять его так хорошо, как если бы она снова была ребёнком, вернувшись в их дом и говорила на этом языке каждый день.

Второй обмен приветствиями, и она начала понимать, что у Джованни было не меньше проблем с пониманием Ван Ли, и что его перевод слов Джованни далёк от совершенства. Её положение было идеальным, чтобы слышать всё, что происходило между этими двумя, и требовалась большая концентрация, чтобы не показать никакой реакции на то, что она слышит. Она заставила себя оставаться на месте, хотя это было труднее, потому что, по необъяснимым причинам, теперь ей очень нужно было в туалет. Это было не из-за нервозности, она могла чувствовать наполнение своего мочевого пузыря и тупую боль, которая говорила ей, что он начинает набухать. Её тело вело себя так, как будто в то утро она выпила по крайней мере десять чашек чая, а не две, со скоростью, с которой наполнялся её мочевой пузырь.

Мэй Лин заставила себя сосредоточиться на разговоре, который она подслушивала. Чем больше она слушала, тем больше возвращалась к прежней беглости речи и вспоминала больше слов, о которых даже не думала в течение 10 лет. Она знала, что должна попытаться запомнить всё, что слышала, не только заявления Джованни императору, но и его личные разговоры с его супругой Марией, которые были произнесены так быстро, что она была уверена, что Ван Ли не мог их понять. Она также попыталась отметить тревожные различия между тем, что говорил Джованни, и тем, что Ван Ли говорил Императору. И всё время она хотела писить всё сильнее и сильнее. Её живот теперь вздулся и пульсировал, завязка её тугих трусиков была болезненной, когда она рассекала выпуклость, образовавшуюся в области её мочевого пузыря. Невозможно было, чтобы она так сильно хотела уйти, так как выпила так мало, что могла бы спокойно ждать весь день, а всего через два часа у неё не разорвался бы мочевой пузырь.

Вскоре её потребность в туалетах стала такой сильной, что ей стало трудно сосредоточиться на чём-то ещё. Не замечая движения, она попыталась найти положение, которое хотя бы немного облегчило её нужду. Лучшее, что ей удалось сделать, это сжать бёдра вместе, что почти не имело никакого значения. Стоять на коленях было ужасно, ничто из того, что она могла сделать, ей сильно не помогало. Если бы только она могла немного отойти в сторону, она смогла бы сесть на пятку, или если бы она переместила руки на несколько дюймов, она могла бы зажать пальцы между ног, но вместо этого всё, что она могла сделать, это сжать свой мочевой пузырь и надеяться аудиенция в суде скоро закончится.

К счастью, Император не спешил заключать договор с посетителями, и как только они начали настаивать на каких-то конкретных уступках, он довёл аудиторию до конца. Скучающий и обеспокоенный происходящим, Император в сопровождении своих мандаринов ушёл вскоре после вечеринки Джованни. Дворцовые слуги бросились расчищать комнату, в то время как служанки, чья работа была служить императору, и его двор, не убравшись вслед за ними, вернулся в свои покои.

Склонение головы к земле перед уходом Императора оказало большее давление на опухший мочевой пузырь бедной Мэй Линг, поэтому ходьба была лёгким, но очень долгожданным облегчением. Теперь её беспокоило только то, где и как она собиралась пописить, поскольку она не видела туалета нигде в вестибюле, и ей понадобится помощь, чтобы снять платье и нижнее бельё. Её худшие опасения подтвердились, когда экономка резко отпустила их, сказав, что они не будут нужны снова до следующего утра. Повернувшись к Мей Линг, она посмотрела на неё и злобно сказала: «К сожалению, тебе удалось ничего не сломать и не позорить себя, но, надеюсь, мы больше не увидимся».

Сказав это, Мей Лин поняла, почему она так отчаялась. Домработница хотела, чтобы она позорила себя, поэтому в чае, который ей дали, было какое-то лекарство, от которого она могла пописить. Только её исключительная способность удерживать мочу позволила ей выстоять, и теперь даже она была близка к тому, чтобы сломаться и намочиться. Более внимательно наблюдая за их поведением, она убедилась, что некоторые из девочек, а также экономка знали, что произошло. Они смотрели на неё с любопытством, некоторые двигались позади неё, как будто ожидали увидеть мокрое пятно на спине её платья, другие смотрели ниже её талии в поисках мокрых следов на её юбке или полу, любых признаков того, что она потеряла контроль. Она собиралась спросить, может ли она успокоиться, прежде чем уйти, но теперь она была полна решимости держаться, не давая им никаких указаний на то, что ей нужно пописить, даже несмотря на то, что её тело кричало об облегчении. Она заставила себя встать совершенно нормально, даже не позволяя себе

Роскошь перенести вес с ноги на ногу или сбить её колени вместе, что дало бы ей небольшую передышку от безумной потребности в туалет. Это потребовало каждой порции её силы и всех её навыков, которые она развила для клиентов Золотого Лотоса, а затем Цу Ма, но её ярость по поводу того, как с ней обращались, помогла ей выжить, пока Цу Ма не прибыл, чтобы забрать её.

Шагая маленькими, изящными шагами дворянок, в качестве последнего оскорбления для служанок, а также чтобы защитить свой пульсирующий мочевой пузырь от большего напряжения, она забралась в карету и в последний раз улыбнулась домработнице, пока загорались перегородки. закрыто. Когда они покидали дворцовый комплекс, Мей Лин предотвращала любые вопросы Цу Ма, сгибаясь пополам, зажимая обе руки между ног и крича от боли: «О боги, пожалуйста, дайте мне силы! расколоть».

Цу Ма, зная, как долго она может нормально ждать, был поражён таким неподобающим поведением, и его гнев усилился, когда вместо ответа на его вопросы Мэй Лин продолжала удерживать себя обеими руками, скручивая ноги вместе и корчась на сиденье коляски.

«Я должна пописить! Я так хочу писить, что больше не могу этого выносить! Пожалуйста, пожалуйста, позволь мне пописить куда-нибудь, пока я не лопнула».

«Вы очень хорошо знаете, что должны подождать, пока не доберётесь до своих комнат», - сердито ответила Цу Ма. - «Вы не должны появляться на публике в императорской форме, и в этом вагоне нет марихуаны. Что с вами? Прошло меньше трёх часов с тех пор, как вы ушли из дома, и вы ничего не пили в суде, так как же ты можешь хотеть писить?»

Бедная Мей Лин была не в состоянии дать последовательный ответ на эти вопросы. Она сдерживала мочу изо всех сил, пока ждала, когда Цу Ма заберёт её, даже не позволяя себе скрестить ноги, всё время думая, что если бы она только могла дождаться его прибытия, её агония закончилась бы. Теперь ей пришлось столкнуться с тем, что ей придётся ждать дольше. Хуже того, казалось, что даже сейчас она могла скручивать ноги в узел и держаться между ног обеими руками, её потребность идти нисколько не уменьшалась. То, что Мандарин говорил ей, было правдой; на ней была императорская форма, поэтому она не могла остановиться ни в одном доме или гостинице. Она повернулась боком на сиденье, пытаясь найти положение, которое достаточно облегчило бы её желание пописить, чтобы иметь возможность ответить.

«Пожалуйста, поверьте мне, хозяин, но на самом деле моя потребность в мочеиспускании настолько велика, что я с трудом сдерживаю это, хотя я знаю, что должна. Мой мочевой пузырь близок к тому, чтобы взорваться - давление такое большое. для себя, как он распух. О, пожалуйста, скажи кучеру поторопиться, пока я не умру от того, что сдерживаюсь так долго». Усилие, которое ей пришлось приложить, чтобы контролировать себя, заставило Мэй Лин заговорить, задыхаясь, сквозь зубы.

Она заставила себя сесть и пошевелила руками, чтобы Цу Ма могла видеть её выпуклый живот, где её мочевой пузырь был раздут от мочи. Он много раз видел Мэй Лин в отчаянии, но никогда не видел её такой распухшей, и он хотел убедиться, что это не какая-то уловка из-за того, как висит её халат. Когда он провёл рукой по опухоли, твёрдая выпуклость под тканью почти дрожала от усилия, которое Мэй Лин прилагала, чтобы удержать мочу, и, хотя он лишь слегка прикоснулся к ней, она вздрогнула от дополнительного напряжения, которое это оказало на неё. Поистине, подумал он, эта девушка была переполнена до предела, настолько переполнена, что было чудом, что она всё ещё сдерживала свою мочу.

Тренер перевернулся через дыру на дороге, в результате чего Цу Ма на мгновение надавила на мочевой пузырь Мэй Лин, заставив её вскрикнуть от боли, а её тело напряглось, когда она изо всех сил пыталась сдержать дополнительное давление, которое это вызвало. Прижавшись между ног изо всех сил, она почувствовала, как будто она остановила мочу на волосок, прежде чем она вырвалась из неё. Никогда ещё она не подходила так близко к тому, чтобы обмочиться, и она съёжилась от Цу Ма прежде, чем он смог снова надавить на неё. На ней была императорская форма, и осквернить её мочой было бы так постыдно, что ей пришлось бы умереть. Каким-то образом ей пришлось заставить себя сдерживать мочу, пока она не добралась до своей комнаты и не смогла раздеться; это была не только её гордость, но и сама её жизнь зависела от того, чтобы удержать её.

Следующая серия толчков на неровной дороге заставила её вскрикнуть от боли в мочевом пузыре, но, несмотря на это, она продолжала умолять кучера поторопиться. Она была так близка к тому, чтобы потерять контроль, что каждую секунду это было жизненно важно; для неё ничего не имело значения, кроме как заставить её **одежду и возможность писить. До тех пор она могла только изгибаться в отчаянных попытках сдержать мочу. Она скрипела пальцами между ног, надеясь найти одно место, которое немного облегчило бы ей ужасное давление в мочевом пузыре, и в то же время скрещивала ноги вместе, извивалась на сиденье, наклонялась вперёд, сгибалась вдвое, затем почти вставая, пытаясь найти положение, которое хотя бы немного облегчило её ужасную потребность в туалет.

Цу Ма видел, как многие девушки изо всех сил пытались сдержать мочу, либо для его удовольствия, либо потому, что обстоятельства не позволяли им уйти, но он никогда не видел никого в такой отчаянной нужде, как Мэй Лин. Он хотел помочь или утешить её, но она была вне всего, что он мог сделать, существуя в своём собственном мире, где ничего не имело значения, кроме как контролировать свой мочевой пузырь, каким-то образом удерживая крошечную дырочку между её ногами от малейшей утечки. Только когда они вышли из каюты Мэй Линг, он смог оказать ей любую помощь, игнорируя все протоколы, поднял её стройное тело и отнёс в её комнаты, призвав горничную немедленно позаботиться о ней.

Мэй Лин прислонилась к стене, обе руки зажала между её туго скованных ног, рыдая: «Пи, я должна сейчас пописить! Я не могу больше сдерживаться; я готова описиться! Пожалуйста, помогите мне».

Горничная знала, что она часто ждала полного отчаяния, поэтому не пошла на помощь Мэй Линг, пока она не продолжила: «О, пожалуйста, помогите мне раздеться, я не смею пошевелить руками, иначе я пропитаюсь императорскими мантии».

Горничная подбежала к ней и начала расстёгивать её халат, затем спустила его с плеч и помогала вынимать по одной руке за раз, потому что Мэй Лин приходилось держать хотя бы одну руку между ног, чтобы сдержать мочу, затем помог ей выйти из халата и отойти от стены, чтобы она могла начать расстёгивать цельный кусок под одеждой.

«Поторопитесь! Поторопитесь! Я не могу ждать ни секунды. Помогите мне раздеться, пока я не взорвался!»

Мэй Лин чуть не закричала на свою горничную, которая, зная о важности любой императорской одежды, благоговейно вешала халат.

Взволнованная горничная возилась с пуговицами на костюме. Мэй Лин всегда казалась способной так хорошо сдерживать мочу, но теперь она была не в состоянии помочь ей, так как ожидание возможности пописить только усилило её потребность. Давление в её мочевом пузыре было хуже, чем всё, что она когда-либо знала раньше, и она была на грани того, чтобы сломаться и намочиться. Используя каждую порцию своей силы, чтобы удержать мочу, она держалась одной рукой спереди, а другой сзади, сцепив пальцы между ног и втягивая сторону ладони в промежность. Даже когда её горничная расстегнула её нижнее бельё, она не осмеливалась пошевелить руками даже на секунду, рыдая от отчаяния, умоляя о помощи, пока Цу Ма не пришёл к ней на помощь, прижимаясь между её ног, пока она стягивала с себя одежду. талию, а затем позволила Мэй Лин засунуть руки в трусики, чтобы удержать мочу.

«Быстро! О, пожалуйста, помогите мне, боль так невыносима, давление настолько велико, что я не могу больше терпеть. Я хочу писить! О, пожалуйста, позвольте мне пописить!»

Мэй Лин зарыдала от отчаяния, на пределе своих возможностей, руки были сцеплены между узловатыми ногами, не могла пошевелиться, чтобы позволить горничной снять костюм, обвитый вокруг её колен, но не могла писить, пока не сняла одежду. И снова Цу Ма пришла ей на помощь, подняв её тело с земли, чтобы горничная смогла снять костюм с её ног. Это был только страх смерти для неё и позор для Цу Ма, который мог возникнуть из-за её грязной имперской одежды, которая дала Мэй Лин силу, которая была ей необходима, чтобы сдерживать мочу, и теперь, несмотря на то, что обе руки зажаты между её ног изо всех сил ничто не могло сдержать её мочу ещё на мгновение.

Моча начала просачиваться сквозь её пальцы, пропитывая её крошечные трусики и стекая по её ногам, и когда Цу Ма уложила её, она отказалась от всех попыток контролировать себя.

Мэй Лин закрыла лицо от стыда, когда она стояла в своём жилом помещении, поток мочи бесконтрольно лился сквозь её трусики, стекал по её ногам и пропитывал прекрасные ковры, облегчение от её агонии было настолько велико, что она не могла ничего сделать, чтобы остановить поток. , желая только опорожнить мочевой пузырь и прекратить боль. К тому времени, как её горничная принесла ей горшок, сила её потока уменьшалась, и она была достаточно спокоена, чтобы остановить свой поток на достаточно долгое время, чтобы стянуть промокшие трусики и сесть на корточки, прежде чем позволить своему потоку снова безудержно хлынуть.

Цу Ма много раз видел, как она писила в отчаянии, но никогда он не видел, чтобы она двигалась с таким давлением, не выпускала такой поток, и, когда она продолжала сидеть на корточках, он не знал, что она так долго писает.

Когда она, наконец, закончила, Мэй Лин осталась сидеть на корточках, наклонившись вперёд, скрестив руки на животе, слёзы всё ещё текли по её щекам, как будто она не могла поверить, что её испытание закончилось. Горшок был переполнен; объём, которого Мей Линг ранее достигала только на самом пределе, и лужа мочи на полу могла почти снова заполнить горшок. Некоторое время Цу Ма смотрел в изумлении, вычисляя, сколько пописила Мэй Лин, понимая, что огромная выпуклость в области её мочевого пузыря, которую он заметил, когда она изо всех сил пыталась снять одежду, была реальной, что она действительно растянулась. её мочевой пузырь до невероятной ёмкости. Затем он начал представлять, как много она, должно быть, вытерпела, удерживая этот том, и что, пока она пыталась встать и снять мокрые трусики, её бледное, заплаканное лицо показало, что она всё ещё испытывает боль от этого испытания.

Он отдавал приказы горничной. Вместе они чуть не отнесли Мэй Линг к её постели, где она могла отдохнуть, пока горничная призывала слуг принести ей горячую воду для мытья и чай, наполненный каким-то обезболивающим, чтобы помочь ей выздороветь. Только после того, как она выпила чай, Мей Лин смогла попросить у Цу Ма прощения за своё поведение.

«Никогда прежде в моей жизни я так сильно не хотела в туалет», - объяснила она. - «Когда я вышел из тронного зала, я уже был в таком отчаянии, как никогда раньше, и, хотя я пил так мало, моя потребность всё ещё возрастала. Как мне удавалось продержаться так долго, я никогда не узнаю. Я был всего лишь страх опозорить своего хозяина и быть казнённым, давал мне силы ждать».

«Они напоили меня чаем перед тем, как я вошла в тронный зал, и в нём должно быть было какое-то зелье, от которого я так много писила», - заключила она.

Цу Ма был очень возбуждён её отчаянием и тем, как он помогал Мэй Линг, держась между её ног, пока она раздевалась, но теперь он заставил свой разум вернуться к вопросам состояния, напоминая Мей Линг о причине её пребывания в суд, спрашивая её, смогла ли она понять иноземных дьяволов.

«Действительно, господин, - ответила она, - я могла понять Джованни и Марию лучше, чем я когда-либо надеялась, но Ван Ли временами был почти невозможен, и я уверена, что Джованни испытывает аналогичные трудности. Я не могу сказать, было ли это преднамеренным или обязательным. к его некомпетентности, но он не всегда говорил Джованни, что говорил Император».

Цу Ма был настолько потрясён этой новостью, что прижал к себе Мэй Линг, радуясь тому, что у него был супруг с такими способностями. Она всё ещё страдала от болей в животе из-за того, что её мочевой пузырь был вынужден беспрецедентно растягиваться, и она едва могла покинуть своё жилище. Препарат, который ей дали, всё ещё действовал на неё, и ей уже нужно было снова в туалет. Цу Ма было ясно, что ей понадобится остаток дня, чтобы выздороветь, поэтому, собрав свою императорскую форму, он вернулся во дворец один.

Продолжение следует...

