Возвращен Киры домой (глава 7)
	Последнее унижение Киры и возвращение домой.
Автор: AccidentallyKinky

Это последняя глава этой серии. 

###

Кира официально не согласилась переехать к Джейми; по-прежнему было какое-то сопротивление, чувство неуверенности, что-то сдерживало её. Ей нужно было быть уверенным в его безоговорочной поддержке. Но теперь она проводила у него гораздо больше времени.

После инцидента с торговым центром Джейми посоветовал Кире подумать о том, чтобы чаще носить подгузники везде. Это было не столько предложение, сколько тонко завуалированная инструкция, но Кире этого не было понятно.

«Я ношу их всё время в помещении; я ни за что не ношу их там, среди ... ты знаешь ... людей», - так она отвергла эту идею со стойкой убеждённостью.

«Что? Ты бы предпочла рискнуть попасть в аварию, обоссаться на глазах… ну, видишь ли… людей», - повторила её слова Джейми, надеясь, что она услышит, как нелепо это звучит.

«Всё, что мне нужно сделать, это не пить алкоголь, и я буду в полном порядке», - настаивала она.

После долгого перерыва она неохотно согласилась носить эту дрянь, когда бы она ни была с ним, будь то в помещении или на улице, «просто в качестве меры предосторожности», как он утверждал, но они оба знали, что он дурачит её. По правде говоря, ему нравилось видеть свою маленькую взрослую девушку в детских подгузниках, и она соглашалась только потому, что с ним казалось ей, что унижение от необходимости носить их рассеялось.

Она ещё ни разу не попала в аварию на публике. Она очень осторожно относилась к употреблению алкоголя, полностью избегая его, когда находилась вне дома, и пила только тогда, когда была уверена, что останется дома хотя бы на несколько часов. Уже тогда она ограничивалась одним бокалом вина или бутылкой пива.

Однако дома она всё больше соглашалась с неизбежностью использования подгузников. Она больше не плакала всякий раз, когда попадала в настоящую аварию, обделав пол, мебель или ковёр; когда она не могла остановить поток, который вырвался наружу и заполнил её подгузник. Она всё ещё чувствовала себя смущённой, когда это происходило, как будто она медленно теряла остатки контроля, за который так отчаянно пыталась удержаться. А когда это действительно происходило, она шла и переодевалась, а затем прижималась к Джейми, чтобы получить одно из его обнадёживающих «родительских объятий».

Большую часть выходных она бегала по квартире, одетая только в футболку и подгузник, и начинала наслаждаться свободой их ношения. Мало того, она также начала получать удовольствие от его использования. Она всё ещё писила в унитаз, но очень часто не беспокоилась туда дойти. По вечерам, когда они смотрели кинофильм, она прижималась к Джейми под одеялом, и, если она хотела писить, она наполняла подгузник, а не ставила фильм на паузу. Или по утрам, когда ей не нужно было идти на работу, она предпочитала оставаться в объятиях Джейми и чувствовать, как тепло распространяется по её паху, вместо того, чтобы выскочить из постели на холодном утреннем воздухе.

И Джейми это тоже понравилось. Он гладил её распухшую попку, массируя мокрый подгузник снаружи, доводя её до оргазма. Они также обнаружили, что некоторые из её лучших кульминаций произошли от применения вибратора, этой смертоносной вибрирующей палочки к внешней стороне её полного подгузника, где она добавляла к потоку брызги сока из письки.

И только вчера вечером, когда Джейми пытался посмотреть какую-то дурацкую спортивную передачу по телевизору, Кира забралась к нему на колени и начала тереться бёдрами о его колени. Он сунул руку под её крошечный розовый топ с оборками и сжал её груди, пока она подпрыгивала своей маленькой мягкой попой по его постоянно растущей эрекции. Она высвободила его член, блестящий от смазки, из его шорт и, прижав его к передней части подгузника, начала наполнять его сладким янтарным теплом. Джейми излил свою признательность на оба её круга.

«О, похоже, я не единственная, у кого бывают небольшие утечки», - хихикнула она.

И за это дерзкое замечание Джейми заставил её встать на колени и вытереть ему колени языком, что она и сделала с ликующим послушанием. Конечно, она не остановилась на достигнутом. Его член, всё ещё полустойкий, быстро нашёл путь между её губами. Он всё ещё чувствовал вкус спермы; ей нравился вкус его сущности на её языке. Затем, с внезапной волной любопытного желания, она сунула руку в пелёнку, прижала пальцы к своему последнему выбросу и с непринуждённой радостью слизнула солёный привкус с пальцев.

«Грязная маленькая девочка», - возликовал Джейми в абсолютном удовольствии и гордости. Он поманил её встать и наклониться через подлокотник дивана. Снимая с неё мокрый подгузник, он схватил её за волосы и зарычал ей на ухо: «Знаешь, что происходит с грязными девочками?»

Его член, пронзивший её маленькую дырочку, был всем, в чём она нуждалась.

Позже, когда они вместе принимали душ, она раздвинула ноги и, сознательно помочившись перед ним, посмотрела ему прямо в глаза и прижала руку к своему влагалищу, позволяя своей моче течь сквозь пальцы. Медленно вылизывая руки, она встала на колени и, глядя на Джейми, просто сказала: «Я попробовала свои соки, теперь я хочу попробовать твои», и она услужливо открыла рот, чтобы принять его золотой поток.

Когда он закончил орошать её язык, грудь и письку, он поднял её, прижал к стене душа и трахнул её узкую маленькую письку сзади.

Но теперь она стояла перед зеркалом, держала в руках различные предметы одежды и хмуро отбрасывала их.

«Разве ты ещё не одета?» - раздражённо спросил Джейми. - «Мы опоздаем».

«Мне нечего надеть», - заскулила Кира.

«Действительно?»

Джейми приподнял брови, глядя на груду одежды на полу.

Они направлялись на благотворительное торжественное мероприятие, организованное ей компанией.

«Ты не понимаешь», - надулась Кира, - «Я знаю, что тебе нравятся все эти подгузники, и мне тоже, в основном, но не важно, насколько взрослыми мы иногда становимся», - тут она покраснела, и Джейми усмехнулся при воспоминании о прошлом вечере: «Я всё ещё чувствую себя маленькой девочкой и такой несексуальной, когда ношу его. Только на этот раз я хочу почувствовать себя взрослой, горячей, возбуждённой, взрослой», - она практически топнула ножками от досады .

«Милая», - он поднял с пола сексуальное чёрное коктейльное платье и протянул ей. - «Я никогда не пойму, насколько это сложно для тебя иногда, и я обещаю тебе, что сделаю лучше, чтобы ты почувствовала себя более соблазнительной и взрослой. Ну, ради бога, оденься, пожалуйста. И то лицо, которое ты делаешь прямо сейчас, - заметил он её раздражительно надувшись, - действительно никак не помогает нашему делу.

Она надела платье, а затем покрутилась в зеркале, разглаживая его сзади.

«Моя попа выглядит большой?» - спросила она, имея в виду, было ли очевидно, что на ней был подгузник.

«Милая, ты когда-нибудь видела свою попу?» - усмехнулся Джейми: «Твоя попа не выглядела бы большой, даже если бы она вобрала  в себя другую большую попу. А теперь давай», - он хлопнул её по спине, - «пошли!»

«И, кстати,» - добавил он  похотливой улыбкой, -  «скажу тебе,  что в платье ты выглядишь очень взрослой ».

Уже в дороге...

«Ты знаешь, что можешь сегодня выпить коктейль, если хочешь», - сказал ей Джейми, когда они ехали на мероприятие.

«Но...»

«Во-первых, там есть туалеты, а во-вторых, у вас есть запасной вариант на всякий случай», - указал он на её промежность.

«Нет, - её глаза расширились от ужаса при одной мысли, - я не могу так поступить там».

Как только они прибыли, она провела разведку, что она делала в последнее время всякий раз, когда входила в новое здание; найти женские туалеты, чтобы она точно знала, куда идти, когда почувствует позыв.

Джейми познакомил её со своим боссом Натаном и его женой Эммой. Натан предложил им обоим коктейль, от которого Кира вежливо отказалась.

Они разговаривали минут десять или около того. Натан, Эмма и Джейми пили свои дорогие смеси, и Натан всё время спрашивал Киру, уверена ли она, что она не хочет этого отведать. В конце концов, она согласилась, потому что начала чувствовать, что это было грубо не делать этого, но она не собиралась пить это целиком.

«Дорогая, всё в порядке, выпей. Я хочу, чтобы ты развлекалась, как взрослая», - уговаривал её Джейми.

Кира смягчилась и сделала глоток. Как бы то ни было, это было восхитительно, и она пила медленно, смакуя. Боже, она скучала по коктейлям, но расплата в эти последние дни того не стоила.

Примерно через час после того, как она допила свой коктейль, во время благотворительного аукциона Кира внезапно почувствовала это так знакомое ей ощущение. Стремление поссать. Она поблагодарила небеса за то, что раньше осмотрела туалеты, и, пытаясь сохранить хоть каплю достоинства, побежала туда к ним.

Она была благодарна за то, что, по крайней мере, покинула конференц-зал и добралась до вестибюля отеля до того, как у неё вышел, точнее выплеснулся, мочевой пузырь.

Джейми понял, что в ту минуту, когда она вернулась в зал, она не добралась вовремя до туалета, и его сердце забилось из-за неё.

«Я никогда не буду чувствовать себя взрослой, не так ли?» - сказала она со слезами на глазах и со смирением вздохнула, когда они ехали домой после мероприятия.

Джейми раздел её, сменил подгузник на новый, и держал её, пока она плакала в его объятиях, как маленькая девочка, пока не заснула.

На следующую ночь она ночевала у себя. Она просто хотела побыть одна, чтобы смириться с осознанием того, что это её новая жизнь, и она ничего не могла сделать, чтобы изменить её. Джейми ненавидел, что она справляется с этим одна, но он дал ей пространство, в котором, как она думала, она нуждалась.

Пару ночей спустя Джейми пришёл к ней с объявлением: «Натан и Эмма хотят пригласить нас на ужин в эту субботу. Они были полностью очарованы тобой. Дорогая коллега, я позабочусь о том, чтобы ты почувствовала себя настоящей взрослой соблазнительницей».

«Как?»

Кира уже приняла горькую правду о том, что её желание никогда не сбудется.

«Предоставь это мне», - заверил её Джейми.

Они договорились встретиться в ресторане в 19:00; знаменитый ресторан со звездой Мишлен где-нибудь в городе, который обычно требовал бронирования за несколько месяцев. Но у Натана были связи.

В субботу днём Джейми попросил Киру присоединиться к нему в спальне. На кровати он разложил потрясающее сине-зелёное платье, переливающееся на свету, пару шёлковых чулок, туфли и, с вишенкой наверху, очень дорогой бюстгальтер и трусики.

«Это для тебя. На сегодняшний вечер», - указал Джейми на коллекцию на кровати.

«Но ...» - начала Кира.

«Милая, сегодня ты будешь без подгузника. Сегодня вечером я хочу, чтобы ты чувствовала себя сексуальной и взрослой, - снисходительно улыбнулся Джейми, - а теперь иди, прими приятную горячую ванну, не торопись, чтобы подготовиться. Я хочу, чтобы ты побаловала себя. Я хочу, чтобы ты чувствовала себя такой же красивой, как ты есть ».

Кира могла бы плакать, но вместо этого она обхватила его аз пояс и крепко обняла.

«Спасибо, спасибо», - и она поцеловала его в губы, прежде чем сбежать в ванную.

Она разоделась и радовалась чувственности скольжения чулок по её ногам, и ощутила эротичность кружева на своей промежности. О, как ей не хватало сексуального нижнего белья. Когда она была полностью одета, она пошла в гостиную и дерзко спросила: «Что теперь делать?»

Джейми повернулся, чтобы посмотреть на неё. Как на небесах, она выглядела сияющей. Он хотел тут же бросить её на пол и схватить, и он бы сделал это, если бы он не боялся, что она ударит его ногой за то, что он испортил ей причёску.

«Ты просто захватываешь дух», - просиял он.

Джейми хотел попасть в ресторан пораньше. Ему нужно было, чтобы его план сработал.

Они прибыли в 18:30 только для того, чтобы их проинформировали, что им нужно ожидать, пока не сядут все члены их группы. Джейми осторожно положил руку Кире на живот, а другой пожал руку: «Конечно, нам можно сделать исключение».

Хозяин понял намёк, положил взятку в карман и велел им следовать за ним.

«Возможно, столик недалеко от туалета, ты теперь знаешь, где он есть», - Джейми кивнул в сторону пустого живота Киры.

«Да, да, конечно», - усмехнулся хозяин и подвёл их к их столику.

Кира изо всех сил пыталась сдержать хихиканье.

Джейми усадил Киру в кресло, выбрав самый лёгкий выход. Она села и расслабилась на мягком сиденье с мягкой обивкой.

«Это очень красивое место», - прошептала Кира, почти боясь, что сказанные слова каким-то образом испортят обстановку.

«По сравнению с тем, как ты выглядишь сегодня вечером, это место - отстой».

Кира обрадовалась его комплименту.

«А теперь послушай меня, дорогая, - тон Джейми стал более серьёзным, - я разработал план, чтобы ты чувствовала себя такой же сексуальной и взрослой, как ты выглядишь. Я хочу, чтобы ты наслаждалась собой, как настоящая взрослая, поэтому ты выпьешь за обедом небольшой бокал вина».

Кира нахмурилась. После события прошлой недели она не была уверена в себе и своих возможностях.

«Послушай меня. Ты сможешь сделать это, дорогая. На прошлой неделе на мероприятии, сколько времени прошло с того момента, когда ты выпила, до того, как тебе нужно было пойти в туалет?» - спросил он.

Кира на мгновение задумалась и ответила: «Около часа».

«Хорошо, примерно через 45 минут после того, как ты выпьешь вино, ты попросишься и выйдешь, независимо от того, чувствуешь ли ты потребность или нет».

Кира кивнула. Ей нравилось, как много соображений Джейми вложил в это.

«И, может быть, моя милая девочка, ты хочешь пойти в туалет сейчас, просто чтобы убедиться в пути к спасению. И я обещаю тебе, что сегодня вечером я в последний раз заставляю тебя чувствовать себя маленькой девочкой».

Кира благодарно ему улыбнулась и сделала всё, как он предложил.

Натан и Эмма прибыли как раз к тому времени, когда она вышла из туалета.

Когда официант подошёл принять заказы на напитки, Кира на мгновение заколебалась, но Джейми сказал за неё: «Она выпьет маленький стаканчик Каберне», - и он успокаивающе сжал её руку под столом.

Напиток Киры оставался нетронутым до тех пор, пока не подали их закуски, а затем она осмелилась сделать небольшой глоток, а затем ещё пару глотков, а затем уже не могла удержакаться, как только почувствовала насыщенную консистенцию на своём языке.

Второе блюдо прибыло вскоре после того, как они закончили закуски, и Кира нервно смотрела на часы. Пока она выпила только половину бокала вина.

Прошло полчаса. У неё всё ещё оставалось 15 минут до запланированного времени в 45 минут, когда она внезапно «это» почувствовала. Отчаянное желание одолело её, и она знала, что, если она попытается встать и броситься к туалету, возможно поливая пол на ходу, она унизит себя на глазах у всех. Не оставалось ничего другого, как оставаться на месте для свершения неизбежного.

Горячий поток вскоре хлынул из неё, и она почувствовала, как он просачивается в дорогое мягкое сиденье. Тёплые ручейки текли по её ногам в чулках и сливались в туфли на высоких каблуках.

Она хотела, чтобы пол правалился в землю и поглотил её и тёмное пятно, расползающееся у её ног.

Джейми заметил внезапное понижение её плеч и инстинктивно всё понял. Он взглянул вниз; его подозрения подтвердились медленной струйкой, текущей от сиденья Киры до дорогого коврового покрытия. Он посмотрел на неё и увидел, что она вот-вот расплачется прямо за столом.

«Простите, Кира плохо себя чувствует, - извинился он перед Натаном и Эммой, - мне нужно отвезти её домой».

Он встал за её стул и помог ей подняться с него, а затем толкнул стул обратно, когда она встала. Он шёл за ней, прикрывая собой тёмное пятно на спине её платья.

«Мы ждём вас снова», - крикнул им вслед Натан.

«Да, да», - поспешно ответил Джейми, выводя свою девушку из ресторана.

Едва они вышли на улицу, как Кира рухнула вниз, прислонилась к окну и заплакала. Джейми сел рядом с ней и обнял её, пока она раскрывала глаза. Он проигнорировал странные взгляды прохожих. Всё, о чём он заботился, была его девушка, и ему хотелось избавиться от её боли.

«Я больше не могу так жить», - рыдала она в его объятиях… «Джейми… Я не могу».

Он даже не пытался подобрать слова, чтобы успокоить её; ей нужно было прокричать об этом.

Она жалобно рыдала минут пять, толкая его в грудь. «Я просто хотела бы, чтобы это ужас наконец прекратился, Джейми!!! Это чёртово проклятое вино... Я просто хотела быть нормальной, такой как все ... всего на один день».

«Мне очень жаль, дорогая ...» - и он замолчал, не зная, что сказать.

«Я знаю ... и мне нравится то, сколько усилий ты приложил сегодня вечером», - говорила Кира между рыданиями. - «Я так внимательно смотрела на часы ... и всё было в порядке ... а потом оно нахлынуло ... и я ничего не могла сделать, чтобы это остановить».

«Был приступ, или что?» - с искренним беспокойством спросил Джейми.

«Ты понятия не имеешь, что это для меня. Куда бы я ни пошла, особенно на пьянку, первое, что я делаю, это проверяю, где находится туалет. Я живу в постоянном страхе, что со мной случится несчастный случай. На прошлой неделе кто-то принёс немного рома с изюмом. мороженого в офис ... всё, что у меня было, было две ложки, и через двадцать минут мне пришлось бежать в туалет, а мои трусики были уже влажными ».

Джейми понятия не имел, насколько всё стало плохо. Это, а также её признания, то, что она чувствовала себя по-настоящему уязвимой, побудило его к действию.

«Вставай, милая».

«Куда мы идём?»

«Вот увидишь».

«Но ... твоя машина ...» - она вспомнила про его реакцию, когда пару недель назад чуть не помочилась на его автокресло.

«Меня это не волнует. Теперь машина это всё, что вам нужно».

Они уже собирались сесть в машину, когда он затащил её в шашлычную, «но справа еда. Я голоден. Я имею в виду, какого чёрта они подавали всякую фигню в этом ресторане? Я чувствовал себя так, как будто я ел детский арт-проект...»

Кира хихикнула сквозь слёзы.

Он заказал жирную еду на вынос, а затем вернулся к машине и поехал к ней на квартиру.

«Милая, ты же не собираешься пройти через это в одиночку. Я не позволю тебе. Меня не волнует, займёт ли это всю ночь, но мы собираем твои вещи, и ты переезжаешь ко мне, сегодня вечером».

Сначала он помог Кире снять мокрую одежду и надеть пушистую пижаму. Без подгузника. Хотя она больше не находила в этом унижения, он не думал, что она сможет выдержать простой акт подчинения этому сегодня вечером.

Они сели за её стол, ели шашлык с жареной картошкой; по крайней мере, он это так сказать жрал, она просто ковыряла свою порцию.

После этого они начали паковать её вещи и, пока они это делали, говорили о еде, которая ей не нравилась, спорте, которого она не понимала, политике, которая её не волновала, и шутках, которые она не находила смешными - обо всём угодно, избегая только говорить о том, как она и её беспокойный мочевой пузырь впишутся в его будущее.

Когда она подняла этот вопрос, она сидела на полу, создавая кучу донатов / пожертвований: «Джейми ... ты уверен, что хочешь, чтобы я переехала к тебе. Я пойму, если ты скажешь «нет», но от этого мне не станет легче».

Он сел рядом с ней: «Милая, я же сказал, тебе больше никогда не придётся иметь дело с этим в одиночку. И я вполне серьёзно. Теперь это ты и я».

Он на мгновение замолчал: «Знаешь, всегда можно полностью отказаться от алкоголя».

Она кивнула: «Я могла бы, но я и так почти не пью, а иногда мне просто нужно что-то, чтобы расслабиться ... и кроме того ...»

Она заколебалась, опустив глаза, не желая смотреть на него, «Я не думаю, что это помогло бы».

«Что ты имеешь в виду?» - озадаченно спросил он.

«Это уже не только алкоголь. Я почти никогда не пью по вечерам, и всё же я редко пересыхаю по утрам. Когда я выхожу из дома, я вообще не пью, и всё же я... У меня бывали дни, когда мне приходилось менять нижнее бельё на работе, потому что оно было слишком влажным, чтобы надеть на себя. В офис я теперь ношу только юбки, потому что утечки в них легче скрыть».

«О, дорогая, почему ты мне не сказала?»

Джейми протянул руку и крепко обнял её.

«Я даже не хотела признаться себе в этом», - тихо воскликнула она, - «пока это был алкоголь, я могла бы контролировать его потребление, знаешь, сказать себе, что если бы я не выпила, со мной всё было бы в порядке». Алкоголь усугубляет ситуацию. Когда я пью, я не получаю предупреждения, я чувствую позыв на минуту, а затем всё просто выливается из меня. Но теперь ... я ничего не могу сделать ».

«Ты могла бы начать носить подгузники всё время», - рискнул Джейми.

«Ты знаешь, я вообще не думала об этом ... Я ... но как насчёт работы ... если люди узнают ... Я не выдержу позора», - её слёзы текли быстрее.

«Ты можете использовать действительно незаметные; никто никогда не узнает. И разве ты не предпочтёшь это тому, чем рискуешь попасть в аварию на работе, которую обязательно заметят все?» - рационализировал он.

«Это выглядит таким приговором ... как будто я теряю контроль вообще», - на этих словах она подавила очередной поток рыданий.

«Нет, нет, дорогая, не смотри на это так. Дело не в том, что ты теряешь контроль, а в том, чтобы вернуть себе контроль. Ты говоришь, что живёшь в страхе попасть в аварию, что всегда стараешься быть уверенной, быть недалеко от туалета. Представь, если бы тебе больше не приходилось об этом беспокоиться».

Кира прекратила сдерживаемые рыдания, обдумывая то, что он говорил.

«К тому же, - слегка усмехнулся Джейми, - на работе можно буквально помочиться не сходя с рабочего места и не отвлекаясь от телефонного разговора».

Кира не могла не рассмеяться.

«Можно было обоссаться на месте, обоссаться у босса, обоссаться на всех этих глупых собраниях по продажам», - Джейми был в ударе, и Кира начала хихикать.

«Видиш, столько преимуществ», - пошутил Джейми.

«Теперь ты просто фантазируешь», - сказала Кира с нежным детским хихиканьем.

«Эй», - указал Джейми на беспорядок на полу, «как насчёт того, чтобы оставить всё это на завтра, а сегодня вечером мы попрощаемся с твоей квартирой».

Кира с энтузиазмом кивнула.

После того, как он занялся любовью со своей девушкой, он приготовил её ко сну и отправил её ко сну.

Утром, возвращаясь из ванной, она подняла с пола стопку трусиков и бросила их в стопку пожертвований.

«Думаю, они мне больше не понадобятся», - вздохнула она с меланхолическим покорностью.

Она вернулась в свою кровать в последний раз, и Джейми перекатился на неё, посмотрел ей прямо в глаза и сказал: «Знаешь, держу пари, ты единственный человек в мире, который может сказать, что он нассал на всё в ресторане, отмеченном звездой Мишлен, и означает это буквально».

Кира покраснела, затем хихикнула, затем прижалась к своим губам, «прекрати нести чушь и поцелуй меня».

Им потребовалось несколько дней, чтобы полностью перевезти и распаковать её вещи. Джейми налил им обоим большой бокал вина, чтобы отметить их официальное сожительство.

Кира кокетливо посмотрела на него. Он прекрасно знал, что случится, если она всё это выпьет.

«От пояса до пят», - ухмыльнулся он.

И с началом знакомой тёплой струйки Кира действительно почувствовала себя как дома.

