Название: Моя ночь с Келли Брук

Автор: Невилл

Мне всегда нравилась Келли Брук с тех пор, как она стала моделью, и она представляла такие телешоу, как «Большой завтрак» на канале 4 и «Выбор» на MTV. Я даже иногда подрочил над ней. Однажды я увидел конкурс в журнале «Выиграй свидание с Келли Брук», и призом, конечно же, было свидание с дамой в шикарном лондонском ресторане. Я чувствовал, что должен войти, и сделал это больше всего из надежды. Несколько месяцев спустя меня ждал сюрприз: мне позвонили и сказали, что я выиграл приз – я был вне себя от радости от перспективы встречи с девушкой, которая мне нравилась. Несколько недель спустя, а дело дошло до вечера свидания, я, конечно, нервничал. Я надел чёрный смокинг с белой рубашкой и синим галстуком-бабочкой. Представитель журнала забрал меня, и мы поехали в этом лимузине – он был великолепен. Через час мы добрались до ресторана, и когда меня провели к моему столику, там оказалась Келли Брук в длинном красном платье с блёстками.

«Привет», – сказала она. – «Я Келли, а тебя как зовут?»

«Я … п-привет, – нервно пробормотал я и пожал её руку. – Я-я-я Нев-Невилл».

После пленэров Келли, я и представитель журнала сели обедать. У нас было много еды и напитков, особенно белого вина, которое мы с Келли проглотили. Мы говорили о многом, о жизни в целом, и я начал замечать, что внимание Келли было на другом. Она начала ёрзать на своём месте и выглядела беспокойной.

«Что случилось, Келли?» – спросил я.

«Я … ничего, совсем ничего», – ответила она.

Она могла обмануть меня. Когда женщина начинает ёрзать на своём стуле, это почти указывает на то, что она хочет писить и ей нужно в туалет. Я всегда волнуюсь, если женщина впадает в отчаяние, но на этот раз Келли нужно было уйти. Я сделал вид, что уронил ложку на пол. Когда я заглянул под стол, я увидел, что её ноги были крепко сцеплены, и она просунула руку между ног через красное платье. На мой член сразу же встал. Она никогда никому не говорила, что ей нужно пойти вечером, хотя и представитель журнала, и я ходили в туалет несколько раз. К вечеру она отчаялась, прыгала на сиденье, перекладывалась из стороны в сторону и всё ещё держала одну руку между ног.

В конце концов, она сказала: «Хорошо, мне нужно пойти», и встала, чтобы пройти к туалету, всё ещё держась между ног. Я заметил мокрое пятно размером с футбольный мяч – она написила себе сзади под платье !! Мой член напрягся ещё больше и чуть не вошёл в штаны. Я не сказал ей об этом, чтобы не смущать её.

Вернувшись домой после грандиозной ночи, я помчался в свою спальню, закрыл дверь и самым интенсивным в своей жизни подрочил, думая об отчаянии Келли Брук и небольшой аварии. Я пришёл, когда увидел мокрое пятно в своей голове. Я никогда не забуду ту ночь, пока жив.
