Случайное открытие

Автор: Посейдон

Морин оторвалась от компьютера, внезапно заметив, что в офисе было странно тихо. Оглянувшись на свой экран, она обнаружила, что часы показывают без четверти семь, она была одна, и охрана скоро будет заперта. Тем не менее, по крайней мере, она завершила этот ужасно сложный отчёт. Сохраняя его, она нажала на печать и откинулась на спинку стула.

Когда она ослабила концентрацию, она заметила кое-что ещё - она ??разрывается от горла. Оглядываясь назад, она поняла, что не была в туалете с обеда и, так сильно сосредоточившись на отчёте, сумела подавить усиливающуюся боль в мочевом пузыре. Она часто делала это, на самом деле она была известна этим, всегда казалось, что могла продержаться намного дольше, чем её друзья, и почти всегда без неудач. Ладно, значит, она иногда немного протекала, когда громко смеялась во время лопания, но разве не у большинства женщин?

Чего Морин не сразу поняла, так это того, насколько сильно ей нужно было уйти. На этот раз она так долго ждала, что мышцы мочевого пузыря почти онемели от напряжения. Убедившись, что система готовится к печати, она почувствовала приступ боли в мочевом пузыре и решила, что ей действительно нужно пройти по коридору в дамскую комнату, зная, что в противном случае существует реальная опасность, что она намочит её. трусики на её столе.

Она встала и сразу поняла степень своего затруднения. Эффект гравитации внезапно привёл её в отчаяние. Ноги скрестили, два или три быстрых реверанса помогли, как и рука, плотно прижатая к её промежности через юбку. У неё в голове промелькнула мысль, что с ней действительно случится несчастный случай из-за трусиков, если она не доберётся до туалета быстро, но это было невозможно в её состоянии.

Она стояла там, казалось, целую вечность, плотно скрестив ноги, и изо всех сил пыталась сохранить контроль. Как только она почувствовала, что судороги прошли, она направилась к двери. Несколько шагов, и она почувствовала, как в штанах разливается тёплая влажность. Инстинктивно она сцепила ноги вместе и сумела удержать себя от потери контроля. Она почувствовала волну паники - сможет ли она сделать это, не оставив лужи на ковре в офисе?

Осторожно шагая, останавливаясь, чтобы крепко сжимать бёдра на каждом шагу или около того, она заковыляла в сторону женского туалета. Это было всего 30 метров или около того, но казалось вечностью. Она знала, что всё ещё капает в трусики. Влажность, стекающая по её ногам, была явным доказательством этого. Наконец-то туалет. Распахнув дверь, она почувствовала новый спазм в мочевом пузыре, знакомое чувство, когда она добралась до туалета после ожидания до отчаяния. На этот раз всё было по-другому, её контроль уже выходил из строя. На этот раз она не могла оставаться безнаказанной. Поднимая юбку на ходу, Морин, спотыкаясь, направилась к гостеприимному туалету.

Затем, отойдя от безопасного отсека, дамба прорвалась. Она даже не почувствовала, что теряет контроль, только поток воды по ноге и брызги её крошки на кафельный пол. Она мокрая в течение нескольких секунд, прежде чем восстановить контроль, с ужасом глядя вниз на лужу вокруг своих ног. Она быстро ворвалась в кабинку, но безуспешно пытаясь при этом стянуть трусики и колготки. Ещё одна струйка мочи в её штаны, и она отказалась от борьбы, рухнув на унитаз, когда весь контроль исчез, она опустошила свой ноющий мочевой пузырь через уже мокрые трусики.

Она пропала целую вечность, и когда поток утих, подумал об ужасе того, что она сделала. Все эти годы ей удавалось выстоять в самых разных безвыходных ситуациях, ведь её нижнее бельё редко даже промокло. Теперь ей было 28 лет, и она только что намочила трусики на работе. Но что ей теперь делать? По крайней мере, она была одна, без коллег, но ей всё равно нужно было сесть в машину и ехать домой. Во время месячных она носила только запасные трусики, поэтому ей не во что было переодеться, да и сумочка всё ещё была заперта в её столе.

Что было хуже, идти домой вообще без нижнего белья или в мокрых трусиках и колготках? Она решила не снимать их, высушив себя и свою одежду как можно лучше бумажными полотенцами. Вернувшись в офис, она закончила переплетать отчёт, затем собрала свои вещи, неловко пошла к лифту и вышла к своей машине, чувствуя, как её трусики и колготки прилипают к ней, нежно поглаживая её между ног.

Дорога домой была медленной из-за интенсивного движения, и вскоре она обнаружила, что ей снова нужно помочиться - раньше она не полностью опорожнялась, и её напряжённые мускулы не помогали удерживать её. Она добралась до дома и припарковала машину, обнаружив новое отчаяние, когда она вышла из машины и направилась к входной двери. Где её ключ? Стоя там, прыгая с ноги на ногу, она обыскивала дно своей сумочки. Понятно! Ключ в замке. Нет, только не снова!

Прежде чем Морин смогла даже войти в дверь, горячая влага снова лилась по её ногам. На этот раз она не пыталась остановить поток. В безопасности за дверью она почувствовала насквозь влажные трусики между ног, тёплая струйка струйки по её пальцам, когда она сжимала себя. Когда она закончила намочить трусики во второй раз за два часа, её тело самым приятным образом отреагировало на удовольствие, облегчение и массирующие пальцы.

