Я встречаюсь со своим бывшим

Автор: ***, 24 августа 2010 г., 2:51

Вчера вечером я встретил свою бывшую подругу. Мы много говорили и решили встретиться сегодня вечером снова.

Ей нравится заставлять меня держаться ... поэтому она сказала мне не писить, пока я не увижу её сегодня вечером.

Ну, моя последняя моча была вчера в 9 вечера ... так что я задерживаюсь с 13 часов, и я ОЧЕНЬ НАПОЛНЕНА, но мне нужно продержаться ещё 12 часов ... я не знаю как !!! Проголосуйте! 4

Комментарии: 8 комментариев (добавьте свой)

Snacer - 26-30 лет - мужчина

Она тоже будет мочиться до встречи, 25 часов?

luke1980 - 26-30 лет - мужчина

Да ... она держалась ... и она снова держится.

Мы встретились 2 часа назад .. я не писила 25 часов и она не писила 27 часов.

Уу меня лопнуло терпение, и я стал умолять её позволить мне пописить: она сказала мне подождать ещё немного, начала раздевать меня, а затем коснулась моего мочевого пузыря. Я не мог больше сдерживаться и несколько минут мочился в её огромный поток! она включилась для этого, и мы занялись сексом

Она всё ещё держит ... я сделаю ей выпить потому что я действительно хочу видеть её отчаянной

luke1980 - 26-30 лет - мужчина

Наконец-то я вижу её в отчаянии!

Через 27 часов после её последней мочи я заставил её выпить 1 л воды, кофе и колу; через 1 час ещё литр воды. Через 2 часа она сказала мне, что ей очень нужно в туалет ... но она могла продержаться ещё 2 часа. После 32 часов и всей этой воды она умоляла меня позволить ей пописить: её мочевой пузырь был очень твёрдым и опухшим. я позволил ей пописить в кувшин: она писила как лошадь. с огромным потоком, и через 15-20 секунд кувшин наполнился ... она написила 1 литр ... и умоляла меня опорожнить кувшин ... потом снова начала мочиться в полную силу, стоная от облегчения. она помочилась 2 литра и несколько капель на пол.

В следующий раз я действительно хочу посмотреть, как долго она сможет нормально пить

Snacer - 26-30 лет - мужчина

Ого, очень жарко! Было бы здорово, если бы вы написали более подробный рассказ об этом холдинге. :) 2 литра в мочевом пузыре - это много, но я немного удивился, как она смогла удержать его так долго, особенно при приёме на 2 литра больше, ваша подруга обычно должна пить немного. Мой максимальный объём мочевого пузыря тоже составляет около 2 л, но если я пью как обычно (я пью довольно много воды), я никогда не смогу продержаться 24 часа даже без дополнительного приёма, потому что мой мочевой пузырь переполняется раньше. Я думаю, мне нужно иметь по крайней мере 3 л мочевого пузыря (кажется совершенно нереальным), чтобы продержаться 24 часа с питьём, как обычно для меня.

Надеюсь узнать больше от вас!

PeterP13 понравилось это

luke1980 - 26-30 лет - мужчина

Обычно она пила 1 литр каждый день и немного кофе, а в эти дни очень жарко ... так что, вероятно, не вся вода попадает в её лысину

Snacer - 26-30 лет - мужчина

Я обычно выпиваю 3-3,5 литра (вода, чай, кофе) каждый день. С 1 литром в день и с таким большим мочевым пузырём ваша девушка может продержаться очень долго. :)

luke1980 - 26-30 лет - мужчина

Да ... она может продержаться 2 дня, 40 часов больше-меньше, и ходить вполне нормально

theholdmaster - 26-30 лет - мужчина

Отличная работа! Мне бы очень хотелось пережить такой опыт, но я лучше умру, чем позволю себе облегчиться перед ней.

Как вы знаете, у моей подруги (на данный момент бывшей) тоже большой мочевой пузырь, но она не любит секс, когда он очень сыт. Мой план - заставить её наслаждаться ощущением полноты и рассматривать долгое времяпрепровождение как приятную игру, а не необходимость в поездках или грязных туалетах.

