

Дженнифер, застигнутая врасплох в машине

Автор: Джеймс

Этот эпизод произошёл всего 3 недели назад, так что он всё ещё свеж в моей памяти. Мы поехали за город, чтобы посетить прекрасный паб, чтобы пообедать в воскресенье. Дженнифер выглядела как всегда потрясающе в чёрном джемпере полярной вязки, короткой бордовой юбке и чёрных непрозрачных колготках. Мы закончили трапезу, пошли на небольшую прогулку (около 20 минут) и вернулись в машину, чтобы начать 30-минутную поездку домой. Мы ехали всего 5 или 6 минут, когда я увидел, как Дженнифер ёрзает на своём месте, и на её лице отразилось знакомое мне выражение.

«Я не пойду домой, ты можешь остановиться?»

Мы только что подъехали к маленькой деревне, поэтому она вряд ли собиралась писить перед чьим-то домом.

«Как только мы выберемся из деревни», - ответил я. В центре села было несколько перекрёстков, и светофоры, казалось, давно горели красным. Дженнифер действительно очень плохо контролирует себя, когда ей нужно уйти - она ??уже подняла руку за юбку, сильно прижимая её к лобковой кости. Я мог бы просто различить её белые трусики через колготки.

«Торопитесь, пожалуйста, это ваша машина промокнет, если вы этого не сделаете!»

Наконец мы достигли лесистой местности, и я остановился. Она сразу же открыла дверь, выскочила и побежала в сторону леса. Она прошла не более пяти метров, когда закричала и замерла на месте. Через несколько секунд я увидел, как моча стекает по внутренней стороне обеих ног. Это было только начало - внезапно моча хлынула из-под юбки, отскакивая от земли между её ног. Четыре или пять машин проезжали мимо, когда она обмочилась, и все они могли ясно видеть, что она делала. Примерно через 30 секунд она повернулась ко мне, всё ещё капая, и заплакала.

«Это всё твоя вина, ублюдок, почему ты не остановился раньше?»

«Мне жаль, что я не мог, там была деревня».

Она промокла бедняжка, её колготки, трусики и юбка.

«Надеюсь, ты так не попадаешь», - сказал я.

«Ну, я не пойду домой, и спасибо за сочувствие».

«Моя сумка для гольфа находится сзади, так что мне запасные брюки, ты можешь их носить».

Дженнифер, *спотыкаясь, споткнулась о деревья, а я вытащил свои брюки из багажника машины и принёс их ей. Её юбка уже висела на ветке, и она как раз собиралась дёрнуть её мокрое нижнее бельё. Она стянула их до колен, я увидел капли мочи на её тёмном густом кусте.

«У вас есть салфетки?»

«Извини», - ответил я.

Она сняла нижнее бельё и вытерла лобок юбкой. надеваю штаны - они были ей огромны, и она была похожа на клоуна.

