Отчаявшись от врачей
	Для сканирования нужен полный мочевой пузырь.
Автор: Lunaswift

В письме говорилось: «Убедитесь, что у вас полный мочевой пузырь».

Мой была не столько полон, сколько переполнен, как раковина с открытым краном. Я прибыла в клинику за две минуты до визита. Мне просто повезло, что они тоже опоздали сегодня.

Я не знала, что это были за спазмы в животе, но тогда сканирование было для этого. Я встала, когда меня пронзила ещё одна боль, лучше не задерживаться надолго.

«Здравствуйте!», - сказала я секретарше вдвое моложе меня.

«Я знаю, что мне суждено иметь полный мочевой пузырь, но я очень хочу писить. Вы не возражаете, если я воспользуюсь туалетом?»

Она нахмурилась.

«Мы действительно советуем вам подождать, пока вы не назначите встречу, мисс Уэллс. Пожалуйста, присаживайтесь. Я уверен, что они ненадолго».

Я снова села, не обращая внимания на поддерживающие взгляды других женщин в операционной, поскольку медленно тянулись ещё двадцать минут. Наконец, как только я почувствовала, что вот-вот взорвётся, динамик ожил.

«Мисс Уэллс, пожалуйста, для доктора Кармоди».

Я чуть не пробежала через дверь операционной, по коридору мимо улыбавшегося мне доктора.

«Мисс Уэллс?»

Она выглядела слишком молодой, чтобы носить этот лабораторный халат, едва исполнившись подросткового возраста, и не было видно ни единой морщинки.

«Заходи и забирайся сюда», - сказала она, указывая на кровать.

Я вскарабкалась наверх, пытаясь не обращать внимания на своё отчаяние.

«Можем ли мы быстро с этим покончить?» - спросила я. - «Мне очень нужно в туалет».

«Ну, это хорошо», - ответила она, усаживаясь рядом со мной и начиная покрывать ультразвуковую палочку гелем из бутылочки на столе.

«Я буду как можно быстрее, и тогда ты сможешь воспользоваться туалетом, я обещаю. Хорошо?»

Я кивнула, надеясь, что она это имела в виду, я не писилась с детства и не хотел начинать делать это снова сейчас.

«Вы не возражаете, если я приподниму ваше платье, или вы предпочтёте это сделать сами?»

Я потянулась и потянула за подол платья, приподняв его, чтобы легло на грудь. Я посмотрела вниз и пожалела, что выбрала другие трусики, эти простые белые делали меня такой безвкусной. По-прежнему никто, кроме нас двоих, их не видел. Доктор что-то ввёл в компьютер рядом с ней, прежде чем повернуть стул ко мне.

«Давайте начнём, не так ли?»

Она осторожно положила палочку мне на живот.

«Это не так уж плохо», - подумал я, когда она внезапно сильно надавила. Я стонала от боли, потребность в туалет теперь была мучительной.

«Можете ли вы быть мягче?» - спросила я. - «Мне действительно нужно в туалет».

«Я знаю», - успокаивала она меня, игнорируя меня и продолжая прощупывать мой живот, сильно надавливая на мой мочевой пузырь.

«Я просто позову сюда своего ассистента, чтобы узнать второе мнение. Подождите секунду».

Она нажала на кнопку вызова.

«Софи, не могла бы ты зайти сюда, пожалуйста».

Дверь открылась несколько мгновений спустя, и вошла женщина моложе доктора. Они шептались в углу несколько мгновений, прежде чем повернуться ко мне, мои ноги крепко сжались вместе, пока я пыталась отвлечься от острой потребности в туалет.

«Здравствуйте», - сказала Софи. - «Я думаю, нам нужно сканировать немного ниже. Вы не возражаете, если мы снимем эти трусики?»

Я кивнул, моё лицо слегка покраснело. Софи зацепила руки резинкой и медленно сняла их с моих ног. Она передала их мне и повернулась к доктору Кармоди.

«Клэр, я думаю, нам тоже нужно поднять ноги, вы согласны?

Доктор Кармоди кивнул, и они взяли по одной из моих лодыжек, взяв их за стремена, прикреплённые к краю кровати. В этом положении я чувствовала себя одновременно нервной и незащищённой. Моя писька была выставлена на показ двум незнакомкам, и, что ещё хуже, если это займёт больше времени, они оба могут увидеть, как я мочусь на их кровать.

Софи взяла палочку и стала водить ею по моему животу, охватывая более широкую область, чем доктор. Она проникла в кожу прямо под моей грудью, прежде чем постепенно опуститься вниз, в конечном итоге вдавливая её в кожу прямо над моим клитором, провоцируя мой мочевой пузырь взорваться в любой момент. Я вздрогнула, когда почувствовала, как из меня течёт небольшая струйка мочи, впитывающаяся в слой папиросной бумаги, накинутой на кровать, сразу затемняя его.

К их чести, ни одна из женщин ничего не прокомментировала, но я почувствовала, как палочка сильнее прижалась ко мне, и из неё потекла вторая струйка, на этот раз усилившаяся до более сильного потока. Озеро тьмы подо мной расширилось, и я услышала ужасное шипение, когда писила. Я напрягла каждый мускул своего тела и каким-то образом сумела удержать часть мочи от выхода.

Наконец давление ультразвука прекратилось, хотя мои ноги остались в стременах. Я ждала, пока они между собой перешёптывались.

«Могу я сейчас пойти прямиком в туалет?» - спросил я, перебивая их. Они обе повернулись ко мне.

«Боюсь, что ещё нет», - сказала докторша Кармоди.

«Ещё минутка. Нам просто нужно немного вас осмотреть».

Я наблюдала, как Софи наносила ультразвуковой гель на руки, втирая его до кончиков пальцев.

«Это может показаться немного холодным. Я буду как можно быстрее».

Я резко вдохнула, когда почувствовала, как она положила руку мне на половые губы. Она раздвинула губы и приблизила лицо. Другая её рука лежала на моей нижней части живота, и, когда она надавила, я почувствовала, как её мизинец коснулся верхней части моего клитора. Я вздрогнула, покалывание удовольствия было неуместным в такой операции, и это сделало моё желание пописить ещё сильнее. Софи придвинула лицо ближе, я чувствовала на себе её дыхание, когда она всматривалась в мою самую интимную область.

Ещё один приступ боли пронзил мой мочевой пузырь, заставив меня вздрогнуть. Я ничего не могла с собой поделать, поток мочи хлынул из меня и ударил Софи прямо в лицо. Я ожидала, что она дёрнется назад, и она сделала это, но не сразу. Я в шоке предположила, что она застыла на месте как минимум 5 секунд. Моя моча плескалась в её открытый рот, заставляя её кашлять и задыхаться. Когда она отодвинула стул назад, я вытянула шею и увидела, как моя моча стекает с её подбородка.

«Мне очень жаль», - пробормотала я с ярко-красным цветом лица.

«Не волнуйтесь», - улыбнулась она, вытирая своё лицо бумажным полотенцем.

«Всё в порядке. У нас и раньше было и хуже, не так ли, Клэр?»

Я продолжала писить, было ощущение, что поток может длиться вечно. Они обе стояли и смотрели, как по полу под кроватью начала растекаться лужа. Я ждал, желая умереть, пока наконец это не прекратилось.

«Могу ли я идти?» - спросила я, не в силах смотреть им в глаза.

«Нет», - сказала Софи. - «Нам лучше закончить проверку. То есть, если вы закончили?»

Она подняла брови. Я кивнула в ответ.

Софи снова села и двинулась ко мне с рулоном бумажного полотенца.

«Давай высушим тебя», - сказала она, вытирая мои ноги полотенцами. Затем она прижала бумагу к моим половым губам, прижимая её между собой, и я почувствовала, как под ним скользнул её палец, покрытый бумагой, чтобы скрыть его от доктора, пока он медленно скользил внутри меня. Я ахнула от шока, но затем почувствовала, как по мне разливается странное тепло. По причинам, которые я не могла объяснить, я хотела, чтобы она держала палец внутри меня. Я чувствовала себя опустошённоё, когда она вытащила палец, прижимая полотенце к моему клитору и нежно поглаживая его больше раз, чем было действительно необходимо, чтобы высушить меня.

Следующие несколько минут прошли в оцепенении, когда Софи погладила мой живот и влагалище, хотя больше не входила в меня. Наконец она закончила, и мне разрешили сесть. Я искала свои трусики, но они каким-то образом упали с кровати и теперь были пропитаны моей мочой. Я подняла их и отжала.

«Может быть, обойтись без них, снизить риск заражения», - сказал доктор Кармоди, забирая их у меня. Они пообещали мне результаты к следующему приёму и выпроводили меня за дверь.

Конец ... пока!

