Я готовилась к недельному отдыху на пляже вместе со своим парнем. Я собиралась встретиться с ним на том пляже, а живу я от него примерно в четырёх часах езды. Я планировала идти туда после работы (я работаю официанткой). Я собрала чемоданы и спокойно легла спать. На следующее утро я проснулась примерно в 9 часов утра, надела белую футболку и надела на себя узкие шортики, которые были на два размера меньше нужного, но отлично подчёркивали контуры моей фигуры.
Из-за того, что мне не нужно быть на работе до 15:00, я решила пройтись по торговому центру. После посещения парочки магазинов, мне захотелось пить, поэтому я взяла две банки пива, одну на сейчас, другую на потом. (но я всё равно выпила две сразу). Спустя некоторое время, я устала ходить по магазинам и поехала на работу; если кому интересно, я работаю в Pizza Hut. Пока я шла к машине, я почувствовала что хочу писать немного, но я проигнорировала позыв и поехала и по пути я взяла себе лемонад, чтобы было что пить на работе. По приезду на работу, половина бутылки лимонада уже была пуста.
На работе всё шло более-менее нормально до того момента, как я подошла к столику одного молодого человека, который выглядел на 28 с чем-то лет. Я спросила его, не хочет ли он ещё чая. Он ответил мне "нет". Но добавил, что хочет, чтобы я наполнила его чашку своей мочой. Сначала я не особо была поняла, что он вообще мне сказал, но ко времени осознания я поняла, что он приложил чашку ко мне снизу и сказал, что ничего страшного, если я пописаю через шорты. Он приложил чашку ко мне так сильно, что я снова почувствовала слабое желание пописать. Я убрала от себя его руку и дала пощёчину, попросив охрану выпроводить этого извращенца из заведения.
После того, как я со всем разобралась, я подошла к своей лучшей подружке Эшли, которая тоже работает здесь официанткой. Я спросила у неё, будет ли нормальным то, что девушка пописает в штаны. Она ответила мне, что много молодых девушек занимаются таким и это приносит им удовольствие. Я затем поинтересовалась, делала ли она такое, на что она ответила: "Я так делаю, когда мне скучно. Обычно я просто терплю до предела и писаю в туалете.". Я сочала такие занятия противными и сказала Эшли, что никогда бы и не подумала таким заниматься. Во время разговора я пила свой лимонад и к моменту завершения беседы я уже полностью его выпила.
Уже было почти 5 часов вечера. Всё время после разговора с Эшли я думала о том, насколько же писать в штаны омерзительно. Но к терпению я относилась более лояльно. В конце-концов, никаких следов от этого не остаётся. После работы я села в машину и поехала на пляж. Сзади меня была сумка-холодильник, наполненная напитками. Ну, на случай, если я захочу пить. Я знаю, я много пью, но ничего не могу с этим поделать. Я открыла большую бутылку "Пепси" и начала её пить. Спустя пять километров она закончилась. Я пыталась подождать немного, перед тем как брать ещё один напиток. (Напоминаю, к этому моменту я ни разу не сходила в туалет, но уже выпила две банки пива, лимонад и пепси).
В машине закончилось топливо и я остановилась на заправке. Там я поняла, что мой мочевой пузырь почти наполнен. Но я не обратила на это внимание и продолжила свой путь, так и не посетив туалет. Мне захотелось узнать, какого это сдерживать в себе свою мочу так, как это делает Эшли. Я планировала потерпеть до следующего города (до него ехать час) и открыла ещё одну бутылку "Пепси". Сделав глоток, я поняла, что буду на пляже не раньше 21:00. Спустя пять минут я покончила с бутылкой, содержимое которой теперь наполняло мой мочевой пузырь. Я увидела один туалет у дороги, но вовремя остановилась и не пошла туда. Я думала, что терплю довольно хорошо, как для первого раза. Мне не было как-то особо тяжело даже. Но после я поняла, что я была в дороге только 40 минут, а это и близко не стоит с теми часами, на протяжении которых Эшли не посещает уборные.
Затем я начала пить ещё один газированый напиток. К моему сожалению, мост, через который я собиралась проехать в город, был закрыт и мне пришлось частично объехать город, чтобы не особо отклоняться от маршрута. Я закончила пить газировку и вспомнила то, зачем я вообще хотела ехать через город. Я там хотела сходить в туалет... Но это меня не сильно волновало, я полностью контролировала ситуацию и могла терпеть. К этому моменту я выпила уже две банки пива, бутылку лимонада, две бутылки пепси и одну газировку. Сидеть на месте ровно мне уже было немного тяжеловато, я постоянно ёрзала, хоть и не так сильно. Я знала, что мне уже сильно хочется в туалет и поэтому искала заправку. Спустя несколько минут, мне удалось найти одну, на ней я остановилась. Выйдя из машины, я сделала небольшую разминку, так как сидеть столько времени очень утомительно. Я попыталась найти туалет, но его, кажется, не было. Поэтому я подошла к кассирше и спросила у неё, где я могу сходить по маленькому, сделав милое личико. Она ответила, что туалеты здесь только для сотрудников. В шутку я поинтересовалась, когда я смогу приступить к работе, надеясь на то, что она пощадит меня и разрешит воспользоваться туалетом. Но она сказала, что вакансий нет. Я спокойно вышла с заправки и продолжила ехать.
Не смотря на свой наполненный мочевой пузырь, я выпила ещё одну бутылку пепси. По какой-то причине, я не могла прекратить ёрзать на сидении. Я была в дороге уже 2.5 часа и очень сожалела о том, что не посетила тот туалет у дороги. Я решила для себя, что терпеть это точно не моё. Я молодая, сексуальная девушка, которая не хочет быть мокрой. Потом мне в голову пришла глупая идея: позвонить Эшли и попросить у неё помощи. После пяти гудков, она мне ответила и сказала, что не может говорить, так как писает. Я сказала ей, что я терплю и если она не даст мне какой-нибудь совет, я сейчас описаюсь прямо в трусы и шорты. Одна мысль о том, что я могу пописать, заставила меня выпустить несколько маленьких струек. Эшли сказала мне расслабится и спросила, нравится ли мне то, что я чувствую. Я ответила, что вначале да, но сейчас мне ужасно хочется писать и из меня вот-вот потечёт. Эшли сказала мне потерпеть до следующего посёлка. Я сказала, что постараюсь. Следующий посёлок был пляжным посёлком и ехать до него мне оставалось ещё час.
К этому моменту, я уже не только ёрзала, но и скрещивала свои ноги и тёрла их друг об друга. Я также один раз крепко ухватилась своей рукой за себя, чтобы не описаться. Я прикусывала свою губу ещё. Я вообще была "чистой" девушкой и не писалась в оджеде с 4-х лет и мне не очень-то хотелось возвращаться к истокам в 23 года. Когда машина наткнулась на кочку, из меня вылилась струйка. Мне это не особо понравилось, но тепло показалось мне очень успокаивающим. Я немного расслабилась и из меня начало вытекать ещё больше струек. Я быстро сжала ноги, чтобы окончательно не обписаться. Я остановилась на обочине, чтобы посмотреть насколько видны последствия терпения. На моих шортах и трусах было небольшое пятно, где-то 5см в длину. Я думала снова позвонить Эшли, но она бы сказала мне просто пописать, а я не хотела этого (или хотела... терпеть было мучительно, но я решила подождать). Я поёрзала на месте и расстегнула свои узкие шортики, освободив свой мочевой пузырь. Я опустила руку и пложила её на свою промежность и сжала её так сильно, как смогла, скрещиваю при этом ноги. Потом я остановилась и начала думать о том, что я могу сделать.
После долгих попыток, что-либо придумать, я случайно активировала гудок машины и испугалась. От страха я потеряла контроль над своим переполненым мочевым пузырём и потекла. Я пыталась остановиться, но это было так больно, что мне оставалось только смотреть на то, как из меня вытекает всё, что я выпила сегодня. Я описалась. И это ощущалось невозможно приятно! Я писала минуты две, не меньше. И мне это понравилось. Я позвонила своему парню и сказала готовиться к жёсткому сексу, которым мы займёмся, когда я приеду.
Эх, вероятно, мне стоило тогда пописать в чашку того человека.

Translation: Sae from omoru
