История обычного парня

Автор: Airman.

Предисловие.

Каждое слово, написанное в этой повести, правда - абсолютная правда. Это рассказ о моей жизни с моей «особенностью».

Я написал это, чтобы помочь другим понять, что наш маленький изгиб никоим образом не отвратителен или извращён - это нормальная часть самой жизни. По понятным причинам я замаскировал лишь несколько неважных деталей и некоторые имена.

Так много раз я видел в публикациях одиночество, отчаяние и даже ненависть к себе таких людей, как я, у которых есть это безобидное, на самом деле довольно обычное желание испытать мочеиспускание красивых женщин. Я нашёл удовлетворение в своей жизни, и я надеюсь, что этот правдивый рассказ успокоит других, которые думают, что они ненормальные или извращённые. Таким образом, всем нам, и особенно тем отважным душам в интернете, как Томас и Патч, которые открыто прославляют наши общие интересы как сладкое дополнение к эротической жизни, которым они и являются, - эта небольшая работа посвящена.

Для тех из вас, кто скрывается - будьте уверены, что вы вполне нормальны и ни в коем случае не одиноки. Счастье возможно, более того, возможно, когда вы осознаете себя и найдёте понимающего партнёра. И дамы: ну, те, кого я встречал, обычно более чем счастливы внести свой вклад в моё счастье, когда мы закладываем тёплый и любящий фундамент. Одна из альтернативных целей этой работы - показать мужчинам, как они могут воспитать «запретный» предмет, и даже обнаружит, что большинство женщин, как и в моём удачном опыте, с радостью доставят им удовольствие и даже найдут, что это возбуждает их самих.

СЕГОДНЯ

Я снова ложусь в узкую ванну - Дж. ноги зажаты между моими икрами. Джей - моя нынешняя девушка здесь, в Азии, где я работаю в течение года - она ??на 3/4 филиппинка и на четверть китаянка, с длинными ярко-коричневыми ногами и милыми китайскими глазами. Прямо сейчас она стоит в ванне лицом от меня, наклонившись вперёд, упёршись руками в стену. Я смотрю на её изящную голую попу, торчащую ко мне с её маленькой пухлой писькой, спрятанной под ним. У неё просто пучок чёрных прямых волос, которые совсем не скрывают её пухлые половые губы. Её внутренние губы полностью закрыты внешними, как у маленькой девочки.

«Давай, милая», - уговариваю я её.

«Я стесняюсь!» - отвечает она своим милым девичьим голосом, хихикая.

Медленно это начинается, сначала из её письки падает тонкая гладкая струйка. Затем она ещё больше расслабляется, и её утренняя моча насыщенного янтарного цвета начинает течь. Он разделяет её половые губы и льётся из её молодого тела густой извилистой золотой рекой.

«О, боже», - стону я, когда моча брызгает на мою ноющую эрекцию и яйца, стратегически расположенные под выступающей попой Джей. Я не могу удержаться от того, чтобы не схватить свой член и не дрочить им в экстазе, когда обжигающая горячая девичья моча Джей льётся на него.

Она смотрит на меня вниз и назад между ног, наблюдая за моей реакцией на то, что мой член пописил. Я слышу её вздох с облегчением и, возможно, с некоторым возбуждением от чистой эротики того, что мы делаем.

Не могу удержаться - сажусь и целую её атласно-мягкие выпирающие ягодицы. Я скользнул вниз туда, где водянистое золото Джей всё ещё обильно и безудержно льётся из её расщелины, и глотал тёплую солоноватую мочу. Сильная утренняя моча красивой молодой женщины - конечно, на вкус она похожа на мочу, но она также богата невероятно возбуждающими гормональными ароматами, которые говорят мне, что это результат сексуального тела молодой женщины. Это те феромоны, за которые охотятся все млекопитающие - как собака, нюхающая место на земле, на которое помочилась сука. Любить это - часть нашего основного биологического состава.

Она наблюдает за мной со смешанным трепетом и изумлением, что кто-то должен так сильно любить и обожать её тело. но она также безоговорочно принимает это как совершенно естественное. Это одна из причин, по которой J - моя девушка, а не другие женщины. Она от природы чувственна и не слишком зацикливается на навешивании ярлыков - она ??относится к жизни как к череде новых переживаний и по-детски относится к своему восприятию и способности учиться.

Она тоже была девственницей, когда пришла ко мне - ей не с кем меня сравнить. Как и многие азиатские девушки, она очень целомудренна, но когда она нашла мужчину, которого хотела, - меня, - она ??сделала всё, о чём я просила, чтобы доставить мне удовольствие. Если бы я хотел посмотреть, как она писает, или просунул руку под её зад, чтобы поймать её струю и позволить ей течь сквозь мои пальцы - ну, почему бы и нет?

В её лице она абсолютно чистая - от неё пахнет только мылом, шампунем и тёплой девичьей кожей. Но зависания в туалете её не слишком беспокоят. До и после секса она умывается в туалете с помощью спрея для рук. И теперь это часть нашей обычной рутины, когда она звонит мне всякий раз, когда ей нужно помочиться, поэтому я могу разделить радость, наблюдая и чувствуя, как её пушистая, толстогубая писька выстреливает из её мочевого пузыря мочой молодой женщины.

После того, как она закончила, мы оба умылись спреем для рук и продолжили наши приключения на кровати. Мой член превратился в пульсирующий железный пруток к тому времени, когда моча Джея утихает. Я встаю и умываю лицо и рот под душем. Она инстинктивно понимает моё возбуждение - душевая кабина слишком мала для нас, чтобы заниматься сексом, но она хватает мой ноющий член и энергично мастурбирует своей мягкой ручкой. Мне так жарко для неё после того, как я попробовал её мочу и почувствовал, как моя дорогая девочка поливает мои гениталии этой сильной шипящей утренней мочой,

Мне требуется всего лишь минута поглаживания, прежде чем я задыхаюсь и выкачиваю струю за струёй спермы на загорелое бедро Джей, зажатое между моими ногами. Она крепко держит меня, когда я кончаю, вздрагивая.

Она нежно смывает нас, и моя эрекция смягчается. Она садится на край ванны, инстинктивно понимая и желая того, что я собираюсь сделать. По мере того как мой пенис свисает всё более безвольно, моя собственная накопившаяся моча устремляется вниз по мочеиспускательному каналу, и из моего болтающегося члена вырывается плотная струя струи. Она берёт его, осторожно удерживая голову двумя пальцами, и направляет мою струю на своё бедро. После того, как я закончил, она обрызгала бедро водой, и мы прижались в душе в этом далёком городе в Юго-Восточной Азии ...

Я никогда в жизни не чувствовал себя так близко к другому человеку.

###

Художественная литература? В течение многих лет, пока я не научился не стыдиться себя и своих сексуальных желаний, это БЫЛО для меня выдумкой. Но теперь, когда мне исполнилось 43 года, я научился лучше, и да, каждое слово, которое вы только что прочитали, настолько правдиво, насколько я мог его перечислить. Это случилось со мной на прошлой неделе. И сегодня вечером, когда я пойду домой, я гарантирую вам, что я не засну, пока J не пописает перед сном в длинную горячую струю брызг на мою руку, прижатую к её мягкому заду. Это такая же часть нашего распорядка, как утренний душ или чашка воды для прикроватной тумбочки перед сном.

Ты говоришь, мне повезло? Да, но я думаю не больше, чем другие мужчины. Я хотел этого всю свою жизнь, но на то, чтобы набраться смелости воплотить это в реальность, у меня ушли десятилетия. Как я сюда попала - от возбуждённого парня с постыдным очарованием до удовлетворённого зрелого мужчины, лежащего спиной в ванне, в то время как красивая азиатская девушка обливает мой член и яйца шипящей мочой?

Это моя история. Всё правда.

###

С детства меня увлекали загадки женственности. Единственное, что меня увлекало больше, чем вид и прикосновение к влагалищу девушки или женщины, было - как вы уже догадались - увидеть, как эта дорогая писька извергает струю тёплой женской пизды. Он так отличался от моего собственного довольно неинтересного шланга.

РАННИЕ ВОСПОМИНАНИЯ

Я был очарован тем, как моя мама - победительница конкурса красоты в молодости - входит в ванную и стягивает трусики, садится на унитаз и мочится. Из её мочи вышло то, что мне показалось ОГРОМНЫМ хлыстом и брызгами. Но у меня не было возможности увидеть, как это вышло из её тела, так как она крепко держала ноги вместе. Всё, что я мог видеть, это вспышка тёмных лобковых волос, когда она встала и натянула штаны. Она продолжала это до тех пор, пока мне не исполнилось десять или одиннадцать лет, и это вполне может быть основой моего увлечения женским мочеиспусканием. Я не считаю это фетишем, потому что это не является строго необходимым для моего сексуального удовлетворения - больше похоже на «дополнительное влечение».

Возможно, мне следует подчеркнуть, что в приведённых ниже описаниях писательских приключений с моими подругами я не учла 95% нашей сексуальной жизни, которая состояла из более или менее нормального полового акта, орального секса и ммммм ... целования и облизывания каждой части их дорогие тела.

Помню, когда мне было около пяти, я играл в гараже с симпатичной кузиной моего возраста. Мы сидели, расставив ноги лицом друг к другу, когда она распахнула штанины своих маленьких девичьих трусиков, чтобы показать свою изящную щель, и, к моему удивлению, начала писить! Я никогда не забуду, как её ручей выходил сплющенным из её половых губ, и как я сидел, зациклился, глядя, как тёмная мокрая лужа растекается по бетону ко мне. Затем я вспоминаю, как наши матери выходили и забирали нас обратно внутрь, говоря: «Мы должны играть «хорошо», иначе мы не можем играть на улице» или что-то в этом роде. Это на долгое время окрасило мои чувства к моей милой кузине - и мне предстояло ещё много приключений, связанных с её мочеиспусканием, после того, как я достиг моего возбуждённого подросткового возраста.

Потом, когда мне было восемь, мы с другой кузиной играли в «хаус» в лесу. Я помню, как расстегнул штаны и по её настоянию показал ей свой маленький пенис, а она спустила штаны и показала мне свою маленькую безволосую вульву. Пока она смотрела с большим интересом, я помочился на дерево и умолял её тоже пописить на улице. Она отказалась, сказав, что не хочет намочить трусики. Но позже в тот же день внутри она поманила меня в ванную, она сняла джинсы, села на унитаз и наградила меня возможностью посмотреть, как она музыкально звенит в туалет. Но она держала ноги вместе, так что я не мог видеть, что выходит, чего я очень хотел.

С тех пор меня зацепило. При любой возможности я старалась увидеть, как мочатся женщины - особенно странные дамы. У меня была младшая сестра, но она была не очень интересной, хотя я помню, как моя мама меняла подгузник. Внезапно она начала мочиться, и я с восхищением наблюдал, как появился небольшой ручей, извергающийся плоской струёй воды между розовыми губками между её ног. Однажды, когда ей было около шести, а мне было тринадцать, и я очень возбудился, я последовал за сестрой в туалет и заставил её раздвинуть ноги, пока она писила - я смотрел вниз между её бёдер и мог лишь смутно видеть плотную струю прозрачной жидкости. выстрел вперёд и попадание во внутренний край унитаза. Но она подняла шум, и я боялся, что она расскажет моим родным, поэтому я больше никогда не пробовал.

Но больше всего меня очаровывали другие дамы, постарше. У меня были две милые тётки, и когда я мог делать это незаметно, я стоял у двери в ванную и слушал, как они писают, иногда слыша характерное мягкое шипение и брызги о край унитаза, а иногда слышу, как твёрдый поток струи льётся, чтобы брызнуть внутрь. Чаша. Это неизбежно вызвало у меня потрясающую эрекцию, и я не мог не смотреть на них после того, как они вышли, и представлял, как они сидят на горшке со спущенными трусиками и горячей мочой, струящейся из-под их круглого роста. ****n-up женские трусики.

В частности, у меня была одна тётя, которая часто не совсем закрывала дверь, и я отчётливо слышал каждую каплю! Мне было около 15 к этому времени, и я иногда так заводился, что мастурбировал за дверью на звук, и приходил даже до того, как они заканчивали! У моей хитрой тёти в доме была ванная, на дверях которой были жалюзи, что давало мне место в первом ряду для слуха. Она была матерью моей милой двоюродной сестры моего возраста, которая писила со мной в гараже, и я также подробно слышала сквирт моей кузины.

Когда я был возбуждённым подростком, это было невероятно возбуждающе, когда я слышал там моего кузена, от первого шипения, облегчения потока до последних сжимающих рывков и капель. С кровати, на которой я спал, когда оставался в гостях, я мог слышать каждую деталь по утрам, когда меня разбудил звук опускающегося сиденья унитаза. Я мастурбировал, лёжа там и слушая, как моя симпатичная 15-летняя кузина опорожняет свой мочевой пузырь с шипящими брызгами. Конечно, **хотя, было действительно увидеть женщину в туалете или, что ещё лучше, сидящую на корточках на открытом воздухе.

У нашей семьи была ферма, и время от времени мне выпадала возможность быть рядом с женщиной, одной из моих двоюродных сестёр или тёток, когда им приходилось писить на улице. Это невероятно возбудило меня - у меня были фантазии, в которых они брали меня с собой в кусты и позволяли смотреть, как они сидят на корточках с раздвинутыми ногами и мочой льётся из их волосатых губ. Они довольно хорошо прятались, и обычно самое близкое, что я мог найти, - это найти на земле свежую лужицу с мочой, а рядом с ней лежала салфетка. Чувствуя себя ужасно извращённым и стыдным своих желаний, я нюхал ткань и даже копался в листьях и траве, которые они опрыскали своей изысканной жидкостью, - и впервые почувствовал, насколько хороша моча красивой женщины пахнет и на вкус. Это было фантастически для возбуждённого подростка.

Я должен слушать, но никогда не видеть! Даже когда мне удавалось мельком увидеть сквозь дверь ванной, открывшуюся трещину или замочную скважину, я просто видел, как они там сидели. Я стал экспертом в женских мочах, о том, как более молодые девушки и подростки, такие как моя двоюродная сестра, выстреливали свою в плотном жёстком потоке, в то время как женщины постарше обычно писили в густой фонтанирующий водопад. Меня поразило, как каждая женщина писила по-своему и даже писила каждый раз с разными звуками.

Я стал экспертом в различении между шипящим звуком выстрела мочи между губами, разбрызгиванием, когда она ударяется о фарфоровый край, и оценкой громкости и силы, когда поток с громким плеском падает в воду. Больше всего мне хотелось ВИДЕТЬ, как он выходит из их дорогих тел и самых сокровенных частей, под какими углами вылетает в зависимости от того, насколько они полны и насколько напряжены их мышцы мочевого пузыря. Мне очень хотелось хорошо выглядеть и удовлетворить своё любопытство по поводу того, как был совершён частный акт женского писания

Много ночей я фантазировал о сговорчивой девушке, которая открыла бы свои бёдра и позволила бы мне наблюдать, как вся тёплая жидкость внутри неё хлынула из её письки. НО - мне нужно было иметь подругу, чтобы узнать! И как неловко - как я мог сказать ей, что хочу посмотреть, как она писает? Так что я оставался в муках, тайком прислушиваясь, когда мог, и стыдился своего секрета.

До того как ...

####

МОЯ ПЕРВАЯ ДЕВУШКА

Когда я поступил в колледж, у меня появилась первая девушка и, наконец, в 17 лет я потерял девственность. Мы запирались в моей комнате в общежитии и вышибали себе мозги. К счастью для меня, в мужском общежитии не было ванной, которой она могла бы пользоваться, но в комнате была раковина. Между обходами, когда ей нужно было уйти, она подпрыгивала, садилась на край раковины и расслабляла мочевой пузырь, сидя прямо передо мной. Я изобразил большое безразличие, но мне было трудно скрыть огромную эрекцию, которую я получил при виде её сидящей обнажённой и писающей. У неё была большая грудь, и то, как она сидит там, а из-под её ягодиц шипели длинные брызги, действительно возбудило меня. Мне очень хотелось пойти посмотреть, как это выйдет, но я был слишком смущён, чтобы спросить её, могу ли я посмотреть. Печалька! Я сожалею об этом сейчас, потому что знаю, что она с радостью приняла бы меня.

Наши отношения продолжались до тех пор, пока однажды мы оба не пошли на большой музыкальный фестиваль под открытым небом - по отдельности из-за нашего расписания занятий. На том фестивале я видел, как две студентки писили в лесу, стягивая джинсы и давая взлететь с торчащими голыми попами. Вид невероятно возбудил меня - спрятавшись за большим деревом, я наблюдал, как они освобождаются. Одна девушка присела на корточки, а другая просто наклонилась вперёд, положив руки на колени, в то время как из-под её выступающих ягодиц текла извилистая струя прозрачной пивной мочи толщиной в дюйм. Когда они ушли, я был так взволнован, что пошёл туда, где они писили, собрал несколько листьев, в которых были напёрстки чистой водянистой мочи, и выпил. Меня так возбудило вкус ещё тёплой мочи, которая несколько мгновений назад находилась в животе симпатичной молодой женщины, что я вытащил свой член и в три удара выплеснул свой груз на ствол дерева, удерживая мочу этой милой молодой женщины в себе. мой рот.

Когда я вернулся домой, там была моя девушка С., которая рассказала мне, что была на том же фестивале и ушла в лес пописить на камни. Я был невероятно возбуждён - а когда чуть позже она вошла в ванную, она оставила дверь открытой! Я подождал, пока она стянула джинсы и трусики и села, а затем вошла. Без слов, моё сердце колотилось от возбуждения, я спустил её джинсы и трусики от её колен до щиколоток и осторожно раскрыл её бёдра. Музыкальный звон сказал мне, что она уже началась.

И вот оно. Из её густо опушённого куста струилась струйка водянистой мочи 18-летней девочки толщиной с карандаш, струящаяся вперёд и вниз и немного вправо, отклоняемая её половыми губами.

Я смотрел загипнотизированную цель моих самых сокровенных желаний, пока ручей не утих и она не вытерлась салфеткой.

«Вау», - сказала она. - «Никто раньше не видел, чтобы я писила!»

Я был готов называться извращенцем, но она казалась немного удивлённой, что я хочу смотреть, как её писька писает. Я понял, что могу посмотреть и избежать наказания. Вместо того, чтобы это показалось ей отвратительным и извращённым, она была просто немного удивлена ??и, возможно, даже немного польщена тем, что её тело и его функции так меня привлекли!

Я обнаружил ...

БОЛЬШАЯ ТАЙНА

Я открыл большой секрет. Позже мне пришлось полностью осознать, что большинство женщин осознают, что их тела, такие обычные и иногда даже немного грубые для них, вызывают сильное очарование возбуждённых мужчин. Одна девушка однажды сказала мне в колледже, что она понятия не имеет, почему мужчины хотят сунуть рот «туда», учитывая то, что письки обычно делают каждый день и раз в месяц. Таким образом, они озадачены, но также считают само собой разумеющимся, что мы находимся под сильным биологическим влечением - и если мы хотим увидеть, как они мочатся, они приписывают это той же причине. И они правы!

Почти все мои поздние подруги - за одним или двумя исключениями - позволили мне удовлетворить мой интерес к их мочеиспусканию. Обычно они не особо интересовались моим свистом, за исключением того, что они стеснялись держать мой пенис один или два раза, чтобы посмотреть, как мужчины могут целиться, когда писают. Но они не считали ужасным или извращённым, как я опасался, то, что я хотел разделить близость, когда они писили из своих милых писек. Они более или менее восприняли это как должное после того, как я сказал это, и начали сотрудничать, когда узнали, насколько это меня взволновало.

Сейчас я поиграл в игры в писсу - давайте посмотрим - с восемью разными симпатичными подругами, с большинством из которых у меня были долгосрочные (более 2 лет) отношения, и я делал всё, от того, чтобы смотреть, как они идут, до того, как они писили на мой член, через мою пальцами (что я люблю) и даже во рту. Все они разные и относились к этому с разной степенью застенчивости, но все они с радостью сотрудничали, чтобы мои фантазии сбылись. 

У некоторых были «ограничения» - один позволял мне смотреть всё, что я хотел, но мне не нравилось, когда я вставлял пальцы в её поток, и * определённо * не писили на меня ... но большинство, как только они понимали, сколько это возбудило меня, были рады доставить мне это дополнительное сексуальное удовлетворение. Казалось, они инстинктивно понимали, что это не какое-то отвратительное детское туалетное извращение, а здоровая, нормальная форма сексуальной игры млекопитающих, позволяющая самцу чувствовать запах феромонов самки. Большинство даже немного возбудилось от этого - наблюдая, как меня это взволновало!

Итак, мои коллеги-урологиологи, мужайтесь. Подружки твоей мечты уже там, но прежде чем ты начнёшь говорить «Эй, могу я посмотреть, как ты пишешь?» вы должны обожать их и естественно приближаться к ним. Я бы никогда не подошёл к женщине только для того, чтобы пописить - это всё фантазии и порнография. Вы обнаружите, что если вы завяжете естественные и любящие отношения с женщиной, она обычно, если только она не сильно увлечена сексуально (а это определённо тот тип, которого вы НЕ хотите для девушки), будет рада позволить вам поиграть с ней. её писи всё, что твоё маленькое сердечко желает.

###

Я сейчас в таких отношениях. Этим утром моя дорогая маленькая филиппинка / китаянка Дж. и я писили вместе в душе, как обычно - на самом деле она говорит «давай примет душ» как наш личный кодекс «давай пописаем вместе».

Сначала она села на край ванны и помочилась, а я встал перед ней на колени и уткнулся носом в её брызгающую письку. (Если есть что-то более возбуждающее, чем положить лицо между бёдер любимой, когда она отпускает, целовать её внутреннюю поверхность бёдер и половые губы и позволять горячей солёной струе женской мочи струиться по вашим губам и языку, я не знаю, что это есть!) Затем она встала лицом ко мне и держала мой полужёсткий член, пока я писил. Она поворачивала его туда-сюда, направляя струю к её груди и по всему мягкому животу, с восхищённым очарованием наблюдая за распухшей распыляющейся головой. Думаю, я мог бы жениться на ней.

###

ДРУГИЕ

Возможно, вам будет интересно узнать некоторые подробности моих приключений с другими подругами - ну, конечно, вы, похотливые дьяволы! Поскольку я делаю эту автобиографию для публикации моими друзьями Патчем и Томасом, а их сайты являются первопроходцами в признании урологической сексуальности, за которую я выступаю, я ничего не пожалею.

Я получил много косвенного удовольствия от публикаций других на вышеупомянутых сайтах, и я надеюсь, что мои приключения, размещённые здесь - всё строго верно, заметьте - будут мотивировать других реализовать себя. И, может быть, доставить другим какое-то косвенное удовольствие! Я действительно верю, что гораздо больше пар увлекаются водными видами спорта, чем когда-либо могли бы подумать об этом. Посмотрите, как жёстко наше общество разделяет полов в ванных комнатах - все ЗНАЮТ, что женская моча - это очень сексуальное занятие, и большинство женщин, с которыми я разговаривал, наверняка знают, что мужчин возбуждает, когда они смотрят, как они писают!

У меня нет мотивации лгать: я анонимен и не называю настоящих имён, и я надеюсь, что эта публикация будет больше вдохновением для других, чем эго-поездкой для меня. Мне сейчас за 40, и если вы думаете, что я лгу или мне просто повезло, имейте в виду, что у меня было много времени, чтобы практиковать свои интересы, и, как сильный гетеросексуал, я обожаю женщин. Я не великий петух и не соблазнитель, но у меня было несколько подруг, и вот несколько правдивых историй о моих приключениях.

###

Д.

Д. была (и остаётся) стройной брюнеткой удивительной красоты. После того, как я расстался со своей первой девушкой выше, я влюбился в неё. Я обожал её, но очень стеснялся своих «интересов».

Когда она шла в туалет, я, как обычно, слушал и обнаруживал, что она удивительная ровесница - в её тонком теле был очень большой и крепкий мочевой пузырь. Она долго держала его, а затем писила огромной шипящей, разбрызгивающейся струёй, которая продолжалась и продолжалась, пока моя эрекция за дверью ванной не стала огромной.

Я ездил с ней на несколько лет - она ??жила и училась в аспирантуре в другом городе, поэтому я видел её только два раза в год. Она была великолепна, с длинными каштановыми волосами, огромными глазами и восхитительно пухлыми губами - я часто задавался вопросом, как мне повезло!

Прорыв произошёл на рождественских каникулах, когда она приехала ко мне на несколько недель. Большую часть свободного времени мы проводили в моей комнате, занимаясь любовью. Ванная была снаружи в остальной части дома, в котором я жил с двумя соседями по комнате. По утрам мы вместе заходили в ванную, а она садилась и громко писила по утрам, пока я смотрел.

Однажды утром меня охватило влечение к ней, и я спросил: «Могу ли я почувствовать?»

Сидя на горшке, она посмотрела на меня своими большими глазами и кивнула, и я опустился рядом с ней на колени. Я просунул руку сзади и под её зад. Когда я засунул его под воду, пока она писила, я сначала почувствовал струйку по моим пальцам, а затем скользнул дальше вперёд, в основной поток.

«ОЙ!»

Я ахнула, когда почувствовала, как её обжигающая горячая моча резко ударила мне в ладонь. Её струя была тугой и жёсткой, и она казалась невероятно горячей - это был первый раз, когда женщина даже помочилась на какую-либо часть моего тела. Я был в экстазе!

Я обнял её крепко, а когда она закончила, раздвинул ей бёдра и осторожно промокнул золотые капли в её промежности туалетной бумагой. Потом мы вернулись в спальню и всю оставшуюся часть дня трахались, как демоны.

На следующее утро я разбудил её, играя с её писькой.

«Мне нужно в туалет», - прошептала она, и мой стояк запульсировал, как сумасшедший. Я кладу её на спину и кладу рот на её письку, обожая её облизывать. Затем я просунул свой язык в её влагалище и нежно надавил на её живот. Сначала она не поняла эту идею и, похоже, не поверила, когда я сказал ей, что хочу, чтобы она писила мне в рот. Но она поспешила и легла на спину, пока я прижимал свой выжидающий рот к её сладкой влажной письке.

Она не могла этого сделать даже после того, как немного напряглась в этой позе - нередкое явление, которое я обнаружил позже, когда женщину впервые просят пописить любым способом, кроме стандартного фарфора. Мы попробовали несколько позы - она ??стояла на коленях у моего лица - и она всё равно не смогла, хотя испытывала некоторый дискомфорт и продолжала тереть нижнюю часть живота. Наконец я лёг на спину, и она села на корточки у меня на лице, буквально усевшись своим элегантным хвостом мне в рот и опираясь своим весом на меня. Я чувствовал, как её вагинальные мускулы толкаются внутрь и наружу ... наступил момент бесконечного ожидания ... а затем: Псссс!

Горячий быстрый брызг богато концентрированной женской мочи хлынул мне в рот. Её мускулы ненадолго сжались - а затем она расслабилась, шлюзы открылись, и её сильный, устойчивый, настойчивый поток мочи хлынул мне в рот, когда я сосал её красивую пушистую вульву.

О Боже! Это было невероятно - я любил её до смерти, и ощущение её струйки мочи в мой рот вызвало у меня мгновенный оргазм - мой нетронутый член дёрнулся, как струя после спазматической струи спермы, вырвавшейся мне на нижнюю часть живота. Это был один из самых сильных оргазмов в моей жизни. SSSSSS! Её сильный женский поток мочи почти мгновенно заполнил мой рот, и я отчаянно проглотил первые два глотка, но не успевал. Мне пришлось поднять её и оторвать рот, чтобы дышать. Она смотрела на меня с полу-недоверием, глядя на мой залитый спермой живот, но её желание пописить было всё ещё сильным, поскольку ей пришлось прервать его на полпути. Она настойчиво махнула рукой, и я схватил стакан, протянул ей и с восторгом наблюдал, как она присела над ним на корточки и наполнила его до самого верха!

После этого мы обсудили, что произошло - она ??не могла поверить, что я хотел этого, но я объяснил, что люблю её так сильно, что хочу, и дал ей книгу Хэвлока Эллиса, в которой объясняется унидинизм и уролагния. Она с увлечением прочитала это.

После этого каждое утро я ходил с ней в ванную. Она писила в унитаз, и я с восторгом наблюдал, как её любимый ручей бьёт из межкрылков её письки на фарфоровый ободок. Затем, когда она заканчивала, она вставала, наклонялась и поворачивала ко мне хвост - и я с любовью вылизывал её попку досуха, слизывая все капли, прилипшие к её половым губам и расщелине её попы. Боже, я её обожал!

В нашей комнате она иногда писила в банку, которую мы держали, а я держал банку под её сладкой писькой и получал крупным планом вид на изысканный веерообразный ручей. Я никогда не уставал от этого. Иногда перед сном она говорила мне, что её мочевой пузырь полон, и я прикрывал её сладкую письку своим ртом и позволял ей выпить последнюю за день мочу в мой нетерпеливо ожидающий рот, жадно глотая каждую последнюю каплю. Я обнаружил, что гораздо легче выпить её мочу днём, чем всю её концентрированную утреннюю мочу. Некоторые памятные моменты: Однажды ночью она преклонила колени перед моим ртом и накинула полотенце мне на шею, чтобы уловить любые промахи. Она выпила длинную водянистую мочу прямо мне в рот, как будто это был её личный унитаз. Я не мог сглотнуть достаточно быстро, и её горячая моча стекала по моим щекам и шее. Эммммм ...

В другой раз мы вернулись с покупок, и ей пришлось уйти - поэтому я поставил её на колени на кровати и стянул её трусики зубами. Её ягодицы очаровательно торчали наружу, и я поставил под неё большую чашку и сказал, чтобы она отпустила. Из-за её положения губы её письки открылись, и у меня был восхитительный вид на её маленькую розовую дырочку для мочи, когда она открывалась и извергала сильную бледно-янтарную струю божьей коровки толщиной с карандаш.

Я не могла удержаться от того, чтобы сунуть под неё открытый рот и попить из любимой, как из фонтана. Боже, это было хорошо - насыщенно и остро, с сильным запахом и вкусом чистых женских гормонов. Я никогда не забуду чувство, когда открываю рот и твёрдый поток D попадает в мой язык и наполняет мой рот самой тёплой, самой чудесной жидкостью в мире - мочой здоровой красивой молодой женщины, которую вы очень любите. Каждый раз, когда я ходил с ней в туалет, у меня появлялась привычка вылизывать её насухо, что, похоже, ей очень нравилось. Она поворачивалась и наклонялась, и

Я осторожно слизывал каждую каплю с её письки и щель её сладкого попа, откуда она иногда стекала вниз. Она была очень чистой, и всё, чем она когда-либо пахла, было свежей женской мочой и тёплой милой девушкой.

На улице она без колебаний писила передо мной, стягивая джинсы и трусики и образовывая большую лужу между туфлями. Однажды она помочилась в стойле для лошадей, а я заглянул под перегородку и наблюдал, как её рваная струя мочи брызгала из-под изгиба её гладкой попки.

...Один из моих самых эротических инцидентов с Д. Я помню - мы были в старом фермерском доме, который мы иногда посещали, и она вздремнула после обеда. Я видел, как она встала и вошла в ванную - были просто сумерки. Я последовал за ней и увидел, как она положила свой изящный круглый хвост на сиденье унитаза. Не говоря ни слова, я подошёл и встал на колени у унитаза, провёл рукой по её спине и зажал её мягкие ягодицы. О!»- сказала она, слегка удивившись. Я обнял её крепко и почувствовал, как она пытается уйти. Её мягкая писька дёрнулась на ладони, зажатой под ней, чтобы поймать её тёплый дар золота. Я почувствовал, как она расслабилась. Медленно, струйка горячего сначала пописила, потом усилилась и нарастала, она начала мочиться. О, чувак! Это был один из её огромных, полный животик тёплой 30-летней женщины - пипи. Ручей шипел и вонзился в мою ладонь. текла и текла, наполняя мою ладонь, сложенную чашей, и проливаясь сквозь пальцы, и текла горячая и влажная по моей руке.

«О, Боже, Д. Я люблю тебя!»

Я обнял её крепко, и она повернулась лицом и крепко поцеловала меня прямо здесь, не останавливаясь ни на секунду в обжигающем потоке, который, казалось, просверливал дыру в моей ладони. Это продолжалось и продолжалось, пока, наконец, медленно не ослабло. Снова и снова она наполняла мою сложенную ладонь своей горячей женской водой. Она встала и выставила ко мне свою попу. С любовью я тщательно лизнул её промежность, наслаждаясь тёплым женским вкусом её мочи. В руке у меня была чашка, я поднесла её к губам и выпила, наблюдая, как она засовывает свою сладкую попку в джинсы.

Я был так переполнен любовью и похотью к ней, что бросил её на кровать и сделал дважды прямо здесь.

...Даже если бы мы не занимались сексом, я бы сопровождал её в ванную и держал руку между её бёдер, пока она шла, наслаждаясь ощущением всего с первого нерешительного тёплого пссш! до финальных капель и сквиртов. Затем я вылизывал её насухо - это приводило ко многим незапланированным сеансам в спальне.

Она казалась слегка удивлённой всем этим вниманием, но позже приняла это как нормальное явление. Я объяснил, что сделал это, потому что очень люблю её и считаю её неотразимой - и это было полной правдой!

Д. никогда особо не заставлял меня писить, кроме одного раза, когда мы принимали ванну - мы были горячими, возбуждёнными и очень увлекались. Я почувствовал, как она писает, как обычно, и мы вошли в ванну.

«Подожди», - сказал я - и, стоя позади неё, я протолкнул свою струю через мою эрекцию - трудно сделать! Но вышло, и я прострелил ей круглую попу. Когда она почувствовала его тёплое влажное тепло, она окаменела, и я услышал, как она задохнулась от возбуждения - потом она повернулась, взяла мой член и направила струю по всему своему напряжённому животу.

Я измотал её и по-настоящему промочил всю её, когда мы оба посмотрели на мой член и янтарную мочу, бегущую по её животу. Но всё хорошее когда-нибудь заканчивается, и мы расстались позже - я до сих пор иногда вижу её, мы до сих пор переписываемся, а в последний раз она приходила ко мне навестить - да! Она позволила мне держать мою руку под собой, как в старые времена, когда она принимала ОГРОМНЫЙ проливной моча, который продолжался и продолжался ... а затем я сказал ей «наклониться», и, не говоря ни слова, она наклонилась над ним, позволил бы мне лизать и высасывать каждую каплю из её сладкой трещинки.

Она по-прежнему очень красивая женщина. Я до сих пор её обожаю.

Л.

Л. была моей следующей девушкой, слегка пухленькая блондинка с очень розовой кожей и милым нравом. К моему удовольствию, именно ОНА подняла мой любимый предмет. Однажды вечером, когда мы занимались любовью, она зашла в ванную, где я был у раковины, и плюхнулась на горшок.

Должно быть, она заметила мой интерес, потому что сказала: «Хочешь посмотреть?» и хихикнул.

«Ага!»

Я встал перед ней на колени и с жадностью наблюдал, как тонкая струйка жёлтого «тройника» (как она это называла) пробивалась между её губ и стекала по её половым губам и внутреннему изгибу ягодиц.

Позже я увидел, что она готовилась к занятиям любовью, всегда сначала писая, чтобы ей было комфортно. Я сопровождал её в этой миссии и смотрел, как она сидела, расставив ноги, и показывала мне, как её ручей течёт или течёт, в зависимости от того, насколько она полна. Она отказалась писить где угодно, кроме туалета, хотя она всё же присела для меня на корточки и дважды пописила на улице, пока я смотрел.

В перерывах между занятиями любовью она ходила в туалет, и вид её брызг на светловолосую письку всегда готовил меня к следующему кругу. Однажды она усмирила меня, встав на сиденье унитаза и присев на корточки, из-за чего её моча вылетела на пол. Я схватил его руками и отклонил в унитаз.

«Я не могу это контролировать», - смущённо прошептала она.

Пока она писила в унитаз, я держал пальцы в ручье - я никогда не могу сопротивляться возможности сделать это - а затем лизать их, чтобы ощутить вкус её горячего золота. О, это было вкусно, как капельки чистой тёплой женской эссенции. Её отношение было безразличным, но она никогда не возражала и всегда позволяла мне пойти с ней и удовлетворить моё желание увидеть, как её писька сквиртует.

Я ездил с ней на год или два, а потом мы расстались ...

Теперь Э.

Э. была красивой большой девочкой с большими голубыми глазами, веснушчатым вздёрнутым носом и красивой большой грудью. Я встретил её на работе и не останавливался, пока она не стала завсегдатаем моего дома - а иногда и в моей постели. У неё был сварливый характер, и мы не продержались долго как пара, но всё равно весело проводили время.

Однажды утром я вошёл в ванную, когда она принимала душ за моей прозрачной пластиковой занавеской. Мне **пришлось пописить, и я думал, что увижу её реакцию. Я вынул его и встал перед туалетом.

К моему удивлению, она перестала мыться и открыла занавеску в душе, чтобы посмотреть! Я сказал: «Что? - Вы никогда раньше не видели, чтобы парень писил?»

«Я хочу!» - ответила милая девушка. Так что я ей услужил, в то время как она наблюдала с целеустремлённым вниманием. Я обнаружил, что для обоих полов нормально проявлять интерес к тому, как писает другой.

Потом я пошёл с ней в душ.

«Тебе тоже не нужно идти?» - дразнил я её.

«Ну .. немного», - признала она.

«Иди сюда - в душе можно пописить», - уговаривала я.

Она согласилась, но сказала, что я не могу смотреть - из-за этого она будет стесняться и не сможет пойти. Она положила свои сильные руки мне на плечи, развернула меня и крепко прижала к себе спину, повернувшись лицом в сторону. Крысы!

«Ммммм ...» - услышал я её голос. - Запах мочи ...» и, конечно же, я чувствовал этот знакомый тёплый женский запах. Она писила, держась за меня! Я больше не мог сопротивляться и обернулся. Между кудрявыми пухлыми губами её влагалища струйка нежной, гладкой жёлтой струи текла прямо между её ног, отчего вода становилась жёлтой. Она посмотрела на меня широко раскрытыми глазами, я думаю, немного испуганно. Я восхищался видом её писающей письки, пока моча не утихла, а потом отвела её в спальню ...

Я думаю, Э. была ещё одной из тех девушек, которые до встречи со мной никогда не считали, что её моча может быть эротической. Мы с ней никогда особо не упоминали об этом, но позже снова она была в ванной со мной, собираясь принять душ, когда она села на горшок. Я нежно раздвинул её бёдра, и вот она снова - её сладкая пухлая писька с гладкой струйкой жёлтой мочи, выходящей между губ.

На этом всё закончилось для Э., но я никогда не забуду, как она писила в душе, обхватив меня руками.

###

Р. была красивой женщиной, с которой я ходил 2 года несколько лет назад. Она всегда писила без колебаний передо мной, но никогда не позволяла мне смотреть между её ног, пока она шла. Я становился на колени и целовал её сомкнутые бёдра, пока её моча брызгала в горшок, а она хихикала и возражала: «Это неловко».

Однажды вечером мы вернулись из дома, чтобы поесть, и она пошла прямо в ванную и стянула джинсы. Я, естественно, последовал за ней и стал рядом с ней на колени.

Прежде чем она успела возразить, я просунул руку ей между бёдер и крепко обнял. Она уже писила и не могла остановиться, поэтому я был вознаграждён тем, что мою руку крестили тёплой струёй мочи Р., которая продолжалась 20 секунд или около того. Впоследствии я мог сказать, что она была немного застенчивой и смущённой, поэтому я больше не настаивал на ней по этому поводу. Но мы пошутили о том, как громко она будет говорить, когда её мочевой пузырь полон, производя изумительные струи и брызги под её задом. Она сказала мне, когда была... мало она видела, как её мать писает, и удивлялась огромному количеству мочи зрелой женщины.

###

Теперь Ди.

Ди была восхитительна - миниатюрная маленькая девочка с упругими сиськами и удивительно круглой попкой, на которую было приятно смотреть. Я ходил с ней 2 года, и она разрешила мне весь спектр мочекаменной терапии за одним исключением: она отказалась писить на меня. Она была медсестрой, и, возможно, её подготовка помешала мне приспособиться к этому.

Как обычно, мы начали с того, что я смотрел, как она писает в унитаз. Я умолял её позволить мне увидеть, «как ты это делаешь», и она охотно раздвинула свои стройные бёдра и позволила мне увидеть, как моча неровно вылилась из её выступающих внутренних губ. Морщинистая плоть её внутренних половых губ часто заставляла её мочу вырываться в забавных направлениях, иногда даже смачивая её бёдра. Она подумала, что моё желание видеть её мочеиспускание было забавным, и однажды прокомментировала: «Это отчасти лестно - думаю, я к этому привыкну!» и подмигнул мне.

Однажды вечером мы собирались принять душ (я люблю принимать душ с моими подругами - я думаю, во многих смыслах любительница воды!), И она пожаловалась на то, что ей нужно в туалет. Она подошла к туалету, но я схватил её и потащил за руку к душевой кабине.

«Да ладно! Просто сделай это в душе!»

Она согласилась с некоторой застенчивостью, но её потребность была настолько велика, что она села на корточки над канализацией, как только вошла в воду. Чтобы получить немного 100 фунтов. Девочка, у неё точно был большой мочевой пузырь! «О-о-о!» - застонала она и выпустила гейзер, который неудержимо вырвался из её письки сразу примерно в четырёх направлениях! Я не мог сдержаться - я опустился на колени, чтобы посмотреть, и приложил туда пальцы, чтобы почувствовать шипящую, распыляющуюся девичью мочу.

Она ахнула от моей смелости и игриво отбросила мою руку, но я был слишком взволнован, чтобы меня удержать, и снова засунул пальцы под поток тёплой мочи. Потом она засмеялась надо мной и сказала, что я «непослушный».

Ухмыляясь, я согласился с её оценкой моей натуры.

Позже я объяснил, что она была красива (у неё были большие глаза, похожие на лани, и фигура сильфиды), и я был так без ума от неё, что даже хотел посмотреть, как она писает - это меня заводило. Она с готовностью приняла это правдивое объяснение, и я стал её постоянным спутником в ванной всякий раз, когда ей приходилось поднимать юбку, снимать трусики и выпускать тёплую мочу из её сладкой маленькой письки.

Мы взяли отпуск на Ямайку, который я купил для неё в качестве особого подарка - и, боже, она меня наградила! Каждый раз, когда ей приходилось писить на пляже, на улице или в номере отеля, она звала меня посмотреть. В первый раз мы были там чуть меньше суток и сидели на камнях в сёрфинге.

«Я писаю в купальном костюме», - она ??наклонилась и прошептала мне - и она действительно была - я посмотрел на её промежность и увидел, как жёлтая жидкость хлынула сквозь ткань и скапливалась вокруг её ягодиц на забитом брызгами камне!

Потом мы пошли на пикник в лес - и как только мы вышли, она спустила трусики и села на корточки, чтобы пописить прямо возле машины. Я с восторгом наблюдал, как её изысканный ручей хлынул наружу, немного отклонился в сторону её выступающими внутренними половыми губами и превратился в простыню для распыления.

Потом мы объехали весь остров на арендованной машине, попивая ромовые пунши. Через некоторое время она пожаловалась, что ей пришлось остановиться на минутку, и я ей услужил. Мы пошли за машиной - это была пустынная сельская дорога - и она согласилась сделать это, просто наклонившись, а не приседая. Плавки снова сползли по её стройным загорелым бёдрам. Она захихикала, когда увидела, что я помещаю своё лицо в нескольких дюймах от её ягодиц.

«Что, если кто-то увидит нас?» прошептала она.

«Тогда они будут мне завидовать!»

Она наклонилась, положив руки на колени, и я наблюдал за её сладкой пиздой всего в нескольких сантиметрах от меня, когда она сначала дёрнулась, раздвинулась, а затем испустила густую жёлтую струйку мочи размером с мой мизинец, которая продолжалась и продолжалась. на, сделав громкие брызги, когда он упал на землю.

«Это забрызгивает мои ноги!» - прошептала она, всё ещё хихикая. Я посмотрел вниз и убедился, что ручей падал всего в футе или около того за её пятки и разбрызгивал капли из быстро растущей лужи на песке.

Я подавил порыв напиться из её фонтана - не хотел шокировать или оттолкнуть её. Но позже в тот же день она пописила для меня по крайней мере ещё три раза, позволяя мне каждый раз видеть поближе.

Однажды, сидя на причале, она полностью сняла плавки от бикини, села и позволила им летать - она ??с любопытством посмотрела вниз, когда я поймал её ангельские плоские брызги в свои руки и погладил её милую маленькую бритую письку, когда она излила воду.

Позже, когда мы были пьяны, я снова проводил её в кусты, когда она сбросила штаны и наклонилась, чтобы пописить - но на этот раз я засунул ей рот и получил хороший рот тёплой, ароматной водянистой женской мочи.

«Так ты выпил, а?» - сказала она.

В её голосе было больше покорности и скептицизма, чем возмущения или отвращения.

«Да это было здорово!» - сказал я ей. Она расплывчато мне улыбнулась.

Позже в отеле она принимала душ, когда сказала, что снова собирается в туалет, и позвала меня.

Я вошёл в душ, и она наклонилась, выставив попку ко мне. Было восхитительно видеть такую ??сплошную жёлтую струйку мочи, исходящую из такой милой маленькой попы - и от этого так сильно пахло её телом, что я не мог удержаться от того, чтобы проглотить ещё один рот. О, это было вкусно! Мы ебались в душе, пока не кончили со стонами и вздохами ...

----

Что ж, это всё, что у меня есть силы написать прямо сейчас - у меня есть ещё много анекдотов и воспоминаний, но я приберегу их для другого дня и ещё одной публикации.

Напишите мне, если вам понравилась эта история моей жизни! И если кто-то из моих бывших подружек узнал себя, давай, выпьем за старые времена! Я надеюсь, что все мои читатели осознают, что удовлетворение для нас, бедных непонятых поклонников женского писания, не только возможно, но и естественно - просто будьте собой, будьте искренними и любящими, и найдите женщину с понимающей природой. Она вознаградит вас и позволит посещать Фонтан жизни сколько угодно раз! Ребята, не отчаивайтесь и не думайте, что вы одинокий извращенец - дамы рядом, и они обязательно будут участвовать вместе с вами, если почувствуют, что их любят и о них заботятся. Моя собственная жизнь, описанная выше, является доказательством

Помните: это НАТУРАЛЬНО - это НОРМАЛЬНО - это весело! Всем удачи и много тёплой влажной любви. 

