Сказки Янис (часть 4)

Автор: Янис

Следующие несколько дней прошли без происшествий. Ни Кэрол, ни я не хотели ошибиться в наших отношениях, поэтому мы были очень и очень осторожны. Фактически, помимо того факта, что мы продолжали спать в одной постели, наши отношения вернулись к тому, что было в прошлом. Я приехал в субботу вечером, и всё большие откровения произошли до полуночи воскресенья.

Несмотря на то, что это не было ничего удивительного с точки зрения каких-либо совместных смачиваний или других сексуальных игр, мы немного обошлись. Мы искупались в озере Кёр-д`Ален, одолжили у друга парусную лодку на день, провели целый день в магазинах, и Кэрол пыталась научить меня играть в гольф - извините, но этого просто не произойдёт! Во всём этом, по крайней мере, для меня, было скрытое сексуальное напряжение. Это напряжение возникло из двух источников. Во-первых, мы потратили несколько часов, доставляя друг другу много сексуального удовольствия, так что оно всегда было между нами. Но настоящее напряжение возникло из-за того, что, превратив мочу в секс-игру, вы склонны думать об этом каждый раз, когда писаете. И нет никакого способа избежать писания! Я думаю, что всю неделю я был возбуждённым и возбуждённым. Когда мы были в доме Кэрол, я в конечном итоге отчаянно мастурбировал каждый раз, когда пользовался туалетом, и я подозреваю, что она была в таком же состоянии.

Должен признаться, что на той неделе я тоже играл в свою маленькую игру. Мне всегда нравились юбки и платья, они не только заставляют меня чувствовать себя более женственной, но и летом в них намного прохладнее и удобнее для большинства занятий. Примерно во вторник после обеда, когда стало очевидно, что мы с Кэрол не собираемся делать что-либо вместе, чтобы избавиться от нашего маленького зуда, я начал думать, как бы всё это начать заново. Я довольно быстро понял, что до тех пор, пока Кэрол не захочет сыграть ещё, было бы несправедливо пытаться что-то форсировать. То, что в итоге произошло, было «случайным» решением моей проблемы.

Мы только что куда-то вернулись из поездки, я не помню где, и Кэрол взяла первые кусочки в ванной. Я был не против, но был довольно сытым и не мог долго ждать. Я стоял в гостиной, просто смотрел в окно и ни о чём не думал, когда зазвонил телефон. Я стоял рядом со столом, на котором он сидел, и это меня так напугало, что я обмочился. Я как бы подпрыгнул, когда он зазвонил, и сразу почувствовал, как моча брызнула в мои трусики.

Мне потребовалась секунда или больше, прежде чем я смогла остановить это, и к тому времени промежность моих трусиков промокла! Естественно, как только я прекратил мочиться, прозвучал второй звонок и ещё больше напугал меня. На этот раз я выпустила только небольшую струю, но, когда мои трусики были уже мокрыми, она прошла сквозь мою ногу. Я сжала ноги вместе, чтобы остановить мочу и попытаться вытереть струйки по ногам, а затем взяла трубку. Звонок, естественно, был для Кэрол, поэтому я крикнул ей, чтобы она **е и поговорить, как только она смогла, а затем поплелась к двери ванной с телефоном.

«Спасибо, Джей», - выпалила она, открывая дверь туалета и взяв телефон. - «Я не могла представить, как много мне нужно пописить!»

Я проскочила в туалет и закрыла дверь, когда она поздоровалась.

Внутри я задрала юбку вокруг талии и сразу же приняла решение оставить трусики на месте, сидя на унитазе. Казалось, чтобы начать работу, потребовалась целая вечность, хотя я уже отчаянно хотел уйти. Иногда у меня так бывает, я люблю писить в нижнее бельё, но иногда бывает трудно начать. Наконец, несколько капель вышли наружу, и я вздрогнула, когда они снова стекали по моей трещине туда, где они впитались в уже влажный хлопок в моей промежности. Ещё несколько капель прибавили к весу там, и, наконец, пара капель упала в чашу с тихим «звоном».

С этим тихим звуком ворота, казалось, открылись, и горячий поток хлынул в мои и без того перенасыщенные трусики. Тепло пробежало по моей промежности и распространилось по щекам. Я не мог не наклониться и почувствовать этот горячий поток, проходящий через мои пальцы, и, чувствуя, как он бежит по моим пальцам, мне пришлось прикоснуться к себе. В считанные секунды я отчаянно растирался, пытаясь снять все сексуальное напряжение, которое нарастало за последние пару дней.

Я кончила как раз в тот момент, когда закончила писить. Некоторое время я отдыхал там, просто позволяя сильным добрым чувствам переполнять меня. Я подумал, что это то, что мне нужно. Через некоторое время я понял, что мне нужно что-то делать с моими промокшими трусиками, чтобы выглядеть презентабельно для внешнего мира. Я сняла их, думая, что обойдусь без них, но мысль о том, чтобы носить мокрые трусики до тех пор, пока они не высохнут, меня слишком привлекала, поэтому я отжала их и надела обратно. Бррр! Влажный и тёплый, когда он находится вдали от тепла вашего тела, быстро становится мокрым и холодным!

Но даже прохлада была эротической, и они довольно быстро согрели. Моя юбка была хлопчатобумажная и имела светлый принт, чего не было бы видно, если бы она была немного мокрой - не то, что джинсовая ткань, которая темнеет от намокания. Быстрая проверка в зеркало, и я был готов снова пойти.

«Хорошо, я сделаю это. Я не хочу, и мне это не нравится, но я сделаю это». Кэрол всё ещё разговаривала по телефону, когда я открыл дверь ванной и выскользнул.

«Нет, дело не в том, что я не хочу работать, но у меня есть старый друг, который остановился здесь на пару недель и планировал всё это снять».

Пауза, пока телефон звонил ей в ухо.

«О, не надо мне чушь, Джейсон. Я знаю, что тебе не очень жаль, и я знаю, что ты никогда не сдержишь обещание сделать мне одолжение когда-нибудь. Я уже сказал, что сделаю это. Будет девять часов. часы завтра работают?»

На другом конце линии было слышно больше шума.

«Да, я знаю, что ты хочешь трахнуть меня, но я не считаю это случаем, когда ты оказываешь мне услугу, скорее наоборот. Увидимся утром».

Кэрол повесила трубку, пока она кричала.

«Ты можешь в это поверить, Джей? Он хочет, чтобы я приехал и поработал пару дней прямо в середине отпуска!»

«Это был курорт?»

«Нет, это был Джейсон Миллспет».

Она практически выплюнула это имя.

«Он фотограф. Я работал для него моделью раньше, он снимает рекламный ролик для магазина нижнего белья в Спокане, и он хочет видеть меня в кружевном неглиже, поэтому он попросил меня выступить моделью для этой съёмки».

Я смеялся.

«Неужели именно поэтому он хочет тебя?»

«Что-то вроде», - призналась Кэрол с несколько печальной улыбкой. - «Он пытался встречаться со мной около года, но меня не очень интересует его типаж». После долгой паузы она вдруг усмехнулась: «Но он хороший фотограф и очень хорошо платят».

«Так ты это делаешь?»

«Извини, Джей. Я правда. Но я не могу позволить себе отказаться от этого. Я работаю на этом курорте много лет, и я не собираюсь идти дальше без высшего образования. Я могу Ты не получаешь образование без денег, а моделирование хорошо оплачивается, если ты достаточно работаешь».

«Не беспокойся обо мне, Кэрол, я провёл много дней в одиночестве. Я уверен, что найду чем заняться. Кроме того, ты сказал, что это было всего на пару дней».

«Два полных дня, возможно, третий, если что-то пойдёт не так - а это случается редко».

«Хорошо. Сегодня среда, так что к выходным ты будешь свободен, и я тоже буду здесь всю следующую неделю. Всё будет хорошо».

На протяжении всего этого разговора я остро ощущал свои мокрые трусики и волнующее чувство, что в следующие два дня я смогу развлечься, когда и как захочу.

На следующее утро мы встали и позавтракали, а затем Кэрол собрала кое-какие вещи, которые, как она думала, ей понадобятся, и собралась уходить. Я не уверен, что заставило меня сделать это, но когда я шёл с ней к двери, я внезапно протянул руку и схватил её за руку. Когда она остановилась и посмотрела на меня, я обнял её за шею и прижал её губы к своим. В течение долгой минуты я ласкал и пробовал её губы своими, а затем нежно поглаживал их языком. Я исследовал её рот, ощущая её язык, пробуя её реакцию. Наконец я прервал поцелуй и отступил, проводя руками по её телу, как и я. Я разгладил их по её груди, а затем по её попе, притянув её к себе, как и я. В конце концов я переместил их вверх по её бёдрам и слегка дразняще щёлкнул в том месте, где её ноги соприкасались.

«Там».

Я вздохнул.

«Это должно помочь тебе выглядеть сексуально во время съёмок». И я вытолкнул её за дверь.

Закрыв дверь, я хихикнул про себя при мысли, что это был ещё один раз, когда я занялся своим ртом, не включив сначала свой мозг. Если бы я когда-нибудь занимался своим ртом! Я не совсем понимал, что имел в виду на тот момент, когда Кэрол ушла, но я знал, что мне нужен шанс исследовать весь этот фетиш с мочой без посторонних, поэтому я немедленно направился на кухню за парой стаканов. воды и чашку кофе, как бы просто заправить насос. До этой недели я наслаждался писанием в трусики и в душе, но внезапно передо мной открылось совершенно новое царство возможностей. Мочиться в штаны по дороге домой из кино возбудило меня так, как я никогда не мог себе представить. Наблюдение за собой в зеркало также положило начало новому ходу мыслей для меня. Я никогда не был в порнографические фотографии, я не думаю, что многие женщины, но образа в моём сознании, что мокрое пятно на моих джинсах и Кэрол с джинсами вокруг лодыжек мочились на обочине дороги мне ехали **сумасшедший.

Это было незадолго до того, как кофе и вода прошли сквозь меня, и в моём мочевом пузыре начало расти давление. Я хотел посмотреть, что происходит, поэтому снова оказался в ванной перед зеркалом. На этот раз мои джинсы были сухими, и я хотел каждое мгновение наблюдать, как они намокают. Я стоял там, немного расставив ноги, наслаждаясь чувством предвкушения. Моё сердце бешено колотилось, когда я думал о том, что собираюсь сделать. Я осторожно разгладила джинсовую ткань по бёдрам и глубоко вздохнула.

«Сейчас. Теперь я их намочу». - подумал я, расслабляясь. Я выдохнул, когда начал расслаблять мышцы. Начните с шеи - отпустите напряжение, а затем с плеч и рук. Почувствуйте, как туловище расслабляется, оно больше не напрягается, а неподвижно, ожидая ожидаемого удовольствия, которое, как я знаю, приближается. Наконец я начинаю расслаблять нижнюю часть живота и бедра. Я продолжаю думать: «просто расслабься и дай волю течь», но это сложнее, чем когда я делал это вне машины. Я далеко не в таком отчаянии, и теперь я остро осознаю тот факт, что на мне сухие трусики и сухие джинсы.

Ещё один глубокий вдох и тщательно контролируемый выдох. Теперь я чувствую, как моча просто дразнит меня, почти готовая вырваться, но всё ещё сдерживаемая последней частичкой подсознательной мысли, которая говорит, что мочить штаны неправильно. Может быть, если я закрою глаза на мгновение. Очищающее дыхание, затем ещё одно глубокое контролируемое расслабляющее дыхание. Я сосредотачиваю свои мысли где-то вне себя, и прямо внутри уретры начинается небольшое щекотание, я знаю, что это *собираюсь убежать, и все мои нижние области согреваются в ожидании. Наконец-то я чувствую это, лёгкая струйка, но определённо влажная. Ещё один вдох и выходит ещё одна тонкая струйка. Я уверена, что мои трусики начинают намокать, но в зеркале ничего не видно.

При следующем вдохе, когда я чувствую, что крошечный кусочек мочи выходит, я начинаю сжимать и награждаюсь определённой струёй. Теперь у меня на джинсах есть мокрое пятно, небольшое, размером с четверть, прямо под молнией. Затаив дыхание, я смотрю на это место, пока меня преследуют всевозможные странные эмоции. Я просто не могу поверить, как возбуждает меня видеть это маленькое тёмное пятно на моих джинсах. Дрожа, я протягиваю руку пальцем и слегка касаюсь влажной джинсовой ткани, и меня охватывает дрожь удовольствия. Каким-то образом я знаю, что это приведёт к ужасному оргазму, прежде чем я закончу. Когда этот палец всё ещё касается центра влажного пятна, я снова расслабляю свой сфинктер и чувствую, как уходит небольшая струя, но на этот раз я также чувствую**У меня под пальцем пульс бьёт по джинсам.

Ещё один вздох. Ещё один сквирт. Теперь влажное пятно больше, почти размером с мою руку, и я чувствую, как оно простирается между ног вдоль промежности. Я поворачиваюсь, чтобы посмотреть, и, когда я делаю ещё один побег из мочи, но на этот раз это не маленькая струя, моё тело, наконец, получило сообщение, что пора уходить, и я чувствую, что начинаю постоянно мочиться. Горячая жидкость течёт между моими губами и обратно вдоль трещины, стекая лужей на дно моих трусиков, а затем впитываясь и стекая по штанинам моих джинсов. Я чувствую его жар на своей руке, которая теперь плотно прижата к моей пульсирующей бугорке. Я крепко сжимаю себя, и моча стекает по моей ладони и стекает по пальцам. Теперь я полностью потерялся в ощущениях, растираясь и протискиваясь сквозь мокрые джинсы, пока пульсация в моём клиторе не превратится в мучительный оргазм.

Наконец мой мочевой пузырь пуст, и я отступаю назад, снова глядя на себя в зеркало. Моча пропитала штанины моих джинсов с внутренней стороны до лодыжек. Вверху он промок до бёдер и почти до самой молнии. Когда я поворачиваюсь и наклоняюсь, я вижу, что вся моя попа промокла, от трещины на щеках до пояса.

В течение нескольких минут я водила руками по мокрому дениму и наслаждалась ощущением и осознанием того, что я на самом деле сознательно помочилась на себя. Наконец я сняла мокрые вещи и забралась в душ, где закончила мастурбацией до другого оргазма, просто думая о том, что я сделала. Это было только начало. Большую часть утра я жрал кофе и воду, чтобы сделать это снова, и я это сделал. На этот раз я была одета в более свободные джинсы, которые совсем не облегают мою промежность.

Когда я писила в них, мои трусики пропитывались, а затем стекали по ногам. Я искал хорошее мокрое пятно в промежности, но вместо этого сначала оно обнаружилось у моего колена. Это тоже было уникальное ощущение - ощущение, что горячая моча стекает по внутренней стороне моего бедра, но не распространяется по промежности, как в более узких джинсах. Третий раз в паре тонких белых хлопчатобумажных слаксов тоже отличался, так как материал пропитался почти мгновенно, а моча в основном просто вылилась наружу. Это были **хотя они были великолепны в том, что они становились почти полупрозрачными при намокании, и я могла ясно видеть сквозь них тень своего куста, а также очертания моих трусиков.

В конце концов, намочив три пары штанов и получив в общей сложности шесть или семь оргазмов, я был истощён и у меня закончилась одежда, поэтому я сунул всё в стиральную машину и сел, чтобы подумать, что делать, когда Кэрол вернётся домой. Как оказалось, она тоже некоторое время думала об этом.

Не прошло и пяти часов, как я услышал, как на подъездной дорожке проезжает машина Кэрол. Я был на кухне, готовя для нас ужин, и был рад, что одежда выскользнула из сушилки некоторое время назад, поэтому не было никаких свидетельств того, как я провёл свой день. Я обернулся, когда она вошла в дверь, она подошла ко мне и обняла меня. Мы держались вместе пару минут, целовались и нежно ласкали друг друга, затем она подняла голову и прошептала: «Привет, милый. Я дома». и мы оба расхохотались.

«Мне нужно поссать на что-то ужасное», - объявила она, затем схватила меня за руку и потащила за собой в ванную. Должен признаться, я пошёл охотно! Оказавшись там, она, не теряя времени, сбросила джинсы и села, широко расставив колени.

Я издал лёгкий крик: «Кэрол! Ты побрился!»

Она засмеялась: «Я думала, тебе это понравится. Мы делали фотографии для этого магазина нижнего белья, и я знала, что там будет много трусиков и прочего. Моделирование трусиков бикини в значительной степени требует чистого бритья».

«Ты делал это раньше, не так ли?»

«Да, но это было давно. Я побрился сегодня утром перед отъездом».

Я был загипнотизирован. Я почти не контролировал это, моя рука протянулась, и я провёл пальцем по этой теперь гладкой коже. Кэрол вздрогнула, как и я, и, поскольку она всё ещё писила, её лёгкое движение переместило мою руку в её ручей. Когда эта горячая моча ударилась по моим пальцам, я внезапно понял, что делаю, и отпрянул.

«Извини, Кэрол. Я не знаю, о чём я думала».

Она просто засмеялась: «Ты снова краснешь, Джей. Я так понимаю, ты никогда раньше не видел этого?»

«Никогда! Это немного странно».

Снова засмеявшись, она закончила писить и взяла пачку туалетной бумаги.

Внезапно она стала ужасно серьёзной и прошептала мне: «Вытри меня, пожалуйста?»

Тогда давай поиграем немного, прежде чем поесть.

«Дрожащими пальцами я взял у неё бумагу и осторожно высушил капли, которые прилипли к ней. Я уронил бумагу в миску, затем наклонился, чтобы прижаться губами к её губам, что скоро стали страстными объятиями.

Некоторое время спустя мы лежали в кровати, и я небрежно поглаживал своей рукой её бедра и её теперь обнажённую промежность, и я небрежно спросил: «Как ты думаешь, мне следует побриться?»

В ответ Кэрол скользнула длинными пальцами по моему кудрявому кусту, затем сказала: «Нет, Джей. Мне нравится это чувствовать, и мне нравится видеть тебя с этим красивым красным треугольником. Это доказывает, что ты такой же настоящий рыжий, как есть».

«Пока тебе это нравится». - прошептала я и раздвинула ноги для её теперь исследующих пальцев.

Следующие два дня прошли по похожей схеме. Кэрол ушла примерно в 8:00 утра и вернулась примерно в 5:00 или чуть позже. Затем мы провели вечер, играя друг с другом. Днём я в основном играл сам с собой! Никогда в жизни у меня не было столько оргазмов за такой короткий промежуток времени. Я заставлял себя приходить около дюжины раз в день, а потом неизвестно сколько с Кэрол вечером. Я где-то читал, что у мужчин может быть только три или четыре оргазма за 24 часа; это был один раз, когда я была очень, очень рада, что я женщина!

В течение этих двух дней я мочился во все предметы одежды, которые были у меня с собой, и у меня появилось определённое предпочтение умеренно обтягивающим джинсам. Казалось, они больше всего меня стимулировали, крепко обнимая и впитывая невероятное количество мочи. То, как они удерживали мочу, а затем позволяло ей растекаться по моей трещине, прежде чем она пропиталась моими ногами, сделало меня невероятно горячим. У них было дополнительное преимущество в том, что они красиво затемнялись во влажном состоянии, что доставляло мне большое визуальное удовольствие. Но мы с Кэрол не играли в пи-пи.

Ближе всего к нам подошли, как в четверг вечером, когда я сидел, смотрел, как она писает, и трогал её, пока она уходила. Наконец наступило воскресенье, и у нас был целый день, чтобы провести вместе.

Большую часть утра мы просто слонялись по дому, разговаривали, работали над необычным ужином и, как правило, просто расслаблялись. После обеда мы немного прополили клумбы вокруг дома, а потом просто посидели во дворе и расслабились. В какой-то момент Кэрол зашла в дом за парой кружек пива, а потом я сделал то же самое, так что к 5:00 или около того мы уже довольно расслабились. Я описилась, когда зашла за пивом, но не думаю, что у Кэрол оставалось хотя бы пару часов, поэтому я не удивился, когда она сказала, что ей нужно сходить в туалет.

«Зачем беспокоиться об этом сейчас? Я уверен, что ты сможешь продержаться ещё немного».

«На самом деле, я пропустил этот момент некоторое время назад - я просто не упомянул об этом».

Она начала вставать, но я её перебил.

«Подожди, Кэрол. Ты бы сделала что-нибудь для меня?»

«Я был бы рад. Что ты хочешь?»

Я колебался минуту, но моё желание победило мою осторожность.

«Я хочу увидеть, как ты мочишь свои штаны передо мной. Я видел, как ты писила, и ты видел, как я писила в штаны и трусики пару раз, а теперь я хочу посмотреть, как это выглядит, когда другая женщина намочила штаны».

Я дам ей это ... Кэрол тут же снова села и, очевидно, думала об этом. Но когда она заговорила, это должно было сказать: «Не знаю, смогу ли я, Джей. Мне нравится ощущение, когда я держу его в руках, и мне нравится писить во время мастурбации, но я никогда не мочился намеренно. Ближе всего».

Я когда-либо кончал, когда у меня в трусиках была мокрая промежность, когда я держал её слишком долго».

«Тогда ты не знаешь, чего тебе не хватает! Это невероятное ощущение. Моча задерживается и просто разжигает всю твою промежность. Я действительно не могу это описать, но меня это сильно заводит».

Она бросила на меня несколько сомнительный взгляд, и я наклонился, поцеловал её и сказал: «Поверь мне, сделай это один раз, и тебе это понравится».

Мы лежали бок о бок на лужайке, но теперь я подошёл к ней и осторожно вытащил её ноги и немного раздвинул их, так что я смотрел прямо на её промежность.

«Я не знаю, Джей. Это просто кажется странным». Но она опёрлась на локти и посмотрела прямо на меня. Пару минут Кэрол явно пыталась в туалет, но её привычка не мочить штаны продолжала побеждать. Она просто не могла заставить это сделать это. Я видел, что она действительно пыталась пописить, но ничего не происходило. Наконец она расслабилась, ахнув.

«Это просто не произойдёт. Мне очень жаль, но я не могу сделать это в своих штанах».

«Ничего страшного, просто подожди минуту или две. А пока посмотри». Говоря это, я выпрямился на коленях и немного раздвинул их, чтобы она могла отчётливо видеть мою промежность. Какое-то время я просто смотрел на неё и улыбался, затем глубоко вздохнул и расслабился. Я был довольно сытым, поэтому сразу же вырвался рывок. Я отпустил его на секунду, а затем зажал его. Как и я, закричала Кэрол; «Я вижу, Джей! Там только маленькое мокрое пятно!»

Я выпустил ещё один рывок и почувствовал, как горячая влага растекается по моей трещине. Теперь Кэрол сидела вплотную, пристально глядя на это тёмное пятно на моих джинсах. Хотя я и ожидал этого, и надеялся на это, я всё ещё дрожал, когда она протянула руку и почувствовала меня.

«О, Боже! Это так дико!»

Пока её рука всё ещё была на мне, я выпустил ещё один, более сильный рывок. На этот раз он не только пропитался моими трусиками и джинсами, но и немного пролился сквозь них, стекая по ногам. Кэрол теперь крепко прижимала руку к моей промежности, явно возбуждённая. Ощущение, что она держит меня за руку, пока я писаю, быстро приближало меня к оргазму.

«Потри меня».

Я умоляла, и когда её пальцы двигались, поглаживая меня через мокрую промежность моих джинсов, я полностью расслабился и позволил ей течь. Мы могли слышать шипение моей мочи, и она хлынула через мои джинсы и по руке Кэрол. Я чувствовал, как влага пропитывает заднюю часть моих джинсов почти до пояса, и это в сочетании с непрекращающимся движением пальцев Кэрол приводило меня до дрожащей кульминации, в то время как мой мочевой пузырь всё ещё опорожнялся. Я рухнул на пятки, когда кончились оргазм и моча одновременно. Я тяжело дышал, и Кэрол всё ещё прижимала руку к моей мокрой промежности, но мне пришлось прижать её к себе и прижать свои губы к её губам.

«Вот о чём это». - прошептала я ей, когда мы обнялись. - «Теперь вы хотите попробовать ещё раз? Просто помните, что вам нужно расслабиться, вы не можете напрягаться и заставлять это делать. Несколько хороших глубоких вдохов должны помочь».

Кэрол снова легла, расставив ноги и опираясь на локти. На этот раз она закрыла глаза и несколько раз глубоко вздохнула. Вдруг она резко села.

«О, Боже! Я сделал это! Немного, но я это чувствую!»

Я всё ещё смотрел на её промежность, ожидая, что бы что-нибудь показать. Пока ничего не было, но она тут же откинулась назад, чтобы попробовать ещё. Мгновение спустя она снова застыла, и одновременно я увидел маленькое тёмное пятно, которое появилось там, где её джинсы плотно прилегали к её письке. Я подошла ближе, чувствуя, как мои мокрые джинсы трутся о мои бёдра. Вид этого влажного пятна размером с десять центов возбудил меня, как ничто из того, что я когда-либо видел.

«О, это невероятно!» - простонала она, когда мокрый участок рос. Я должен был согласиться, это было поистине невероятно, и я сходил с ума из-за этого. Кэрол снова напряглась, и на этот раз пятно не только выросло, но и я мог слышать шипение её мочи и видеть, как она пузырится сквозь её джинсы.

Я не мог больше терпеть - мне нужно было прикоснуться. Одна рука легла на её промежность, а другая возилась с застёжками моих джинсов. Её горячая моча стекала по моей руке, когда я тёрся о неё. Другая моя рука была теперь в моих трусиках, а мои пальцы касались этого чувствительного узла, приближая меня к ещё одной кульминации всего за несколько мгновений. К этому времени Кэрол свободно писила, её бёдра двигались и тёрлись писькой о мою руку, за считанные секунды мы оба пришли к дикому оргазму, кричали, а затем двигались, чтобы прижаться друг к другу.

Через несколько минут мы снова начали ласкать друг друга, и вскоре я стянул с неё футболку, а затем расстегнул её мокрые джинсы. Мои собственные джинсы исчезли через несколько секунд, и мы двинулись вместе, наши губы встретились, когда мы обнимались на траве. Не знаю, как долго мы обнимались и любили вместе, но этого было достаточно, чтобы у меня появились пятна от травы и несколько интересных солнечных ожогов ещё до того, как закончился день! Наконец, мы лежали на спине, бок о бок, рука об руку, бедро к бедру и плечо к плечу, удовлетворённые и расслабленные.

«Мне снова нужно в туалет». - объявил я.

Не двигаясь, Кэрол тихо пробормотала: «Да, я тоже». затем глубоко вздохнул и выдохнул. Когда она выдохнула, я начал слышать шипение её мочи. Я втянул воздух, внезапно почувствовав в животе. Несмотря на то, что днём ??я наслаждался множеством оргазмов, мысль о Кэрол, лежащей голой и писающей там, где она лежала, снова делала меня горячим.

Это также заставило меня осознать, что мне действительно нужно в туалет, поэтому я решила последовать её примеру. Это было так просто; Я просто расслабился и позволил этому уйти. Мне было так комфортно и тепло на солнышке, что я даже не пыталась раздвинуть ноги, между ними возник внезапный прилив мочи, и мои бёдра стали горячими от наводнения между ними. Я позволил всему этому вытечь, затем перекатился к Кэрол и поцеловал её в губы.

«Пойдём в душ и посмотрим, что ещё мы можем сделать сегодня вечером, хорошо?»

И мы встали и вошли в дом, всё ещё голые, всё ещё держась за руки.

Через четыре дня мне пришлось ехать домой. Это было время, когда мы продолжали исследовать новую сексуальную сторону нашей дружбы. Это было также время, когда мы оба стали получать ещё большее удовольствие от мочеиспускания и мочеиспускания как части нашей сексуальной игры. Это был настоящий отпуск, в котором мы закрылись от внешнего мира и жили в своём собственном мире фантазий.

Как всегда, не стесняйтесь писать мне по электронной почте, хотя я меньше в состоянии ответить, чем раньше.

