Женщина хочет пи-пи в карнавальном костюме

Автор: Николь Стил.

Она действительно в отчаянии!

Может быть, я прожил очаровательную жизнь, несмотря на свой крошечный мочевой пузырь, или, может быть, это была комбинация опыта, навыков, планирования и чистой силы воли, которые позволили мне прожить жизнь без действительно серьёзных инцидентов с недержанием мочи в общественных местах, вроде таких вещь, которую никто не мог принять ни за что, кроме того, что я потерял контроль и полностью разозлил мои трусики. Я достаточно хорошо брился, но до этого года мне всегда удавалось более или менее скрывать любые неблагоразумные поступки, связанные с мочевым пузырём. В конце концов, однако, я полагаю, обстоятельства должны были сговориться против меня, о чём вы узнаете ниже.

Никола Рассказы, прочитанные Никола, для скачивания!

Карнавальное шествие (или когда мне наконец не повезло.

В этом году, как часть плана по более активному участию в жизни местного сообщества, моя школа приняла участие в местном карнавальном шествии.

Ассоциация родителей предоставила грузовик, и различные классы в нашей школе внесли свой вклад в выставку. Тема показа была выбрана так, чтобы привлечь как можно больше детей, не тратя слишком много денег.

Два учителя тоже были на плаву, чтобы держать детей под контролем, но я внёс свою лепту. Ассоциация родителей предоставила грузовик, и различные классы в нашей школе внесли свой вклад в выставку. Тема показа была выбрана так, чтобы привлечь как можно больше детей, не тратя слишком много денег.

Два учителя тоже были на плаву, чтобы держать детей под контролем, но я изо всех сил старался не вмешиваться, только неохотно согласившись помочь подготовить платформу. Шествие проходило в субботу днём, выстраиваясь на автомобильной стоянке промышленного предприятия за городом, около полутора часов обошло весь центр города и завершилось в общественном парке и ярмарочной площади на другом конце города. Мы с Мэрион пообедали в ближайшем пабе, а затем пошли к отправной точке. Теоретически нам нечего было делать; всем детям сказали прийти в костюмах, так что следовало сделать несколько ремонтов в последнюю минуту и ??проводить их в пути.

Вместо этого, когда мы приехали, царила небольшая паника. Во-первых, никто не догадывался, что туалетов на старте не было (может быть, мне следовало включить меня в оргкомитет, потому что я обязательно проверил бы это заранее), поэтому девушек, которым нужно было попить, пришлось упаковывать в две машины. и отвезли в ближайший общественный туалет, а мальчикам пришлось прижаться к стене. Затем, что ещё хуже, одна из учителей, ехавших на поплавке, не появилась, потому что один из её детей попал в аварию. У нас должны были быть два учителя на плаву, и, к моему ужасу, меня назначили на замену, потому что я был единственным, кто мог вписаться в её костюм русалки.

У него была верхняя часть тела телесного цвета и хвост, завязанный вокруг моей талии, и, поскольку я был немного меньше Линды, я мог носить его поверх одежды. Я посоветовал мне снять джинсы и рубашку, имея в виду, что я нашёл бы уединённое место, например, туалет, чтобы переодеться, но на это не было времени, и я не смогу никуда ходить, когда у меня будет хвост. на. Конечно, моим настоящим намерением было зайти в туалет на минутку, потому что после двух стаканов светлого пива в пабе я не собирался рисковать, если мой мочевой пузырь не будет полностью пустым. Марион помогала мне переодеваться, и хотя она знала всё о моём объёме мочевого пузыря, она была немного удивлена, когда я сказал ей, что мне нужно помочиться перед тем, как одеться.

«Где Никки?» - спросила она: «Здесь негде, а вы ходили в паб всего десять минут назад».

Я знаю, что Марион любит видеть людей, особенно женщин, в отчаянии, и хотя она может сознательно не заставить меня, своего ближайшего друга, действительно отчаяться, бывают моменты, когда она, кажется, не очень помогает найти мне туалет.

«Марион, ты, конечно, знаешь, какой я сейчас. Мне нужно немного помочиться, прежде чем я сяду на эту платформу. У меня только что было два светлого пива, и я не осмеливаюсь сесть на неё, не будучи полностью пустым. больше никуда, мне просто нужно будет пойти на заднюю часть автостоянки».

С притворным раздражением пожав плечами, Мэрион последовала за мной, а затем встала на страже, пока я притаился за припаркованными машинами и выжал из мочевого пузыря каждую каплю крошки. Было очевидно, что я делаю, но это было скорее, чем то, что я отчаялся на плаву. Я перестал стесняться того, что кто-то видел, как я иду в туалет или за кустом много лет назад. Когда я начал надевать костюм, то обнаружил, что хвостовая часть настолько тугая, что я не могу никуда ходить. Мне пришлось встать на поплавок, занять своё место, а затем дёрнуть за хвост, и Марион зашнуровала меня сзади. Мои ноги были заправлены в плавники, и я действительно чувствовал себя рыбой, выброшенной из воды. Марион пожелала мне удачи и сказала, что сядет в машину и поедет встречать меня на финише.

Наша платформа была готова по графику, но мы уже вернулись в процессию, поэтому была некоторая задержка перед тем, как мы отправились в путь, затем не прошло много времени, как наше устойчивое продвижение было прервано, сначала серией коротких остановок, затем процессия полностью остановилась. Ходили слухи, что один из поплавков у носа сломался и блокировал дорогу.

Случайно мы остановились почти у одного из немногих уцелевших общественных туалетов в нашем городе. (По сути, я имею в виду массивное кирпичное здание с бесплатными удобствами для обоих полов, а не одно из современных унисекс-чудовищ, которые обычно ломаются.) Увидев туалет, некоторые из наших детей сразу же решили, что им нужно попить, поэтому Джанет, Другой учитель, не обездвиженный её костюмом, контролировал это, и мы были не единственными, кто воспользовался этим незапланированным перерывом, позволив людям восполнить недостаток туалетов в начале.

Это было хорошо для них всех, но не для меня, я полностью застрял в костюме русалки и, как вы могли догадаться, внезапно почувствовал потребность попить. По крайней мере, через час шествия, мне было почти необходимо попасть в этот туалет, и я собирался попросить Джанет развязать меня, как только она вернёт всех детей на платформу. Я должен был лучше знать, чем откладывать это, потому что, как только первая волна детей вернулась, другая группа решила, что они хотят уйти, и к тому времени, когда все они закончили, процессия снова начала двигаться. и я потерял свой шанс попрыгать.

Что ж, я не хотел так сильно сбиваться, и я подумал (надеялся), что если я немного скрещу ноги, это может уйти. Потом я узнал, насколько на самом деле ограничен мой костюм. Я не мог скрестить ноги! Хвостовая часть была спроектирована так, чтобы её можно было носить только с шортами под ней, а на мне были джинсы, которые делали её настолько тесной, прямо до щиколоток, что не было достаточно места, чтобы я могла вообще двигать ногами, особенно мои ноги застряли в хвостовых плавниках. Это было очень, очень тревожно, потому что, когда мне нужен туалет, мне нужна вся помощь, которую я могу получить, чтобы удержать мою письку.

Что было ещё хуже, как только я понял, в чём проблема, мне срочно захотелось в туалет. Я действительно был в затруднительном положении. Процессия снова двинулась в путь, шансов добраться до туалета уже не было, и я никак не мог использовать какие-либо из моих обычных методов, чтобы уменьшить нагрузку на мочевой пузырь. Всё, что я мог сделать, это сжать себя внутри и надеяться, что желание не станет хуже.

Когда мне хочется в туалет, я стараюсь делать две вещи; во-первых, сделайте всё возможное, чтобы заставить мою письку вернуться, например, связать ноги, сесть на мою ногу, даже удерживая себя, если никто не смотрит, и во-вторых, найдите какое-нибудь развлечение, чтобы отвлечься от моего мочевого пузыря и ускорить время . На той карнавальной платформе, в костюме ужасной русалки, я не мог сделать ничего из этого. Лучшее, что я мог сделать, это сжать колени вместе и напрячь мои крошечные удерживающие мускулы, и не было ничего, что отвлекало бы меня от нарастающей позывы между ног.

Громкоговорители на платформе воспроизводили поп-музыку достаточно громко, чтобы помешать нормальному разговору, а рядом со мной были только дети, слишком взволнованные, чтобы разговаривать со своим учителем. Я пытался убедить себя, что мы остановимся ещё раз, и будет ещё один шанс сходить в туалет, но это было действительно тоскливое мышление, потому что я знал, что рядом с маршрутом больше нет общественных туалетов.

Я сидел там, пытаясь отвлечь своё внимание от своей мочи, насколько мог, сжимая себя, двигаясь на своём сиденье, пытаясь найти положение, которое снимало бы часть напряжения с моего мочевого пузыря, пытаясь сделать достаточно слабой в костюме. что я мог скрестить ноги, и не очень в этом преуспел. Полчаса спустя, когда наша часть процессии въезжала в центр города, я действительно изо всех сил старался сдержать свою каплю. Незаметно моя потребность идти росла, пока не достигла точки, когда сдерживать её стало действительно трудно. Я сжимал выходное отверстие мочевого пузыря. Я сделал что-то более позитивное, чтобы сдержать его. Проблема была в том, что я мог сделать?

Несмотря на всю мою борьбу и извиваясь, у меня не было достаточно места в хвосте костюма, чтобы скрестить ноги, и уж тем более, чтобы получить тугой поворот, необходимый для контроля моей мочи. Не было никакой надежды на то, что я смогу сесть на ногу, и невозможно было даже удержаться между ног. И снова этот убогий костюм был таким тесным, что не хватало слабины, чтобы мои пальцы попали туда, где они мне были нужны, всё, что я делал, - это сжимал его на моём мочевом пузыре и заставлял меня хотеть пойти ещё больше.

Поскольку дела шли по-настоящему безнадёжно, я даже попыталась просунуть руку внутрь костюма от талии, но она была зашнурована так туго, что это было невозможно. Всё, что я сделал, это сильнее надавил на мой мочевой пузырь, который и без того был очень хрупким, и едва не намочил трусики. Изо всех сил пытаясь удержаться, я обхватила руками свой бедный, разрывающийся мочевой пузырь и наклонилась вперёд, напрягая всё своё тело в отчаянной попытке восстановить контроль. Я почти сделал это; мне казалось, что я остановила своё мочеиспускание примерно в миллиметре от моих трусиков, и я не осмеливалась сильно расслабляться после этого, потому что я только что контролировала.

Я был абсолютно отчаянно нуждался в уединении, и я был бы готов пойти куда угодно, если бы мог. Если бы не мой костюм, я бы спрыгнул с поплавка в поисках туалета, либо спросил в магазине, либо постучал в чью-то дверь, либо, если случился худший, просто присел на корточки за изгородью. в чьём-то саду. Я была готова пойти буквально куда угодно, даже на публику, пока я не делала это в трусиках. Проблема, конечно, заключалась в том, что если бы я смог слезть с поплавка, я мог бы сидеть на ноге или держаться между ног, и я бы не впал в такую ??панику. Как бы то ни было, я подсчитал, что у меня было ещё около получаса, чтобы как-то сдержать мочеиспускание, не имея возможности помочь своим бедным перегруженным мышцам мочевого пузыря.

«Тебе просто нужно подождать немного дольше, тогда ты можешь пойти в туалет».

Сколько раз я слышал это с тех пор, как начал преподавать, и сколько раз я говорил именно это одному из своих детей, и каким-то образом им всегда удавалось ждать. Что ж, теперь мне просто нужно было сказать себе то же самое, и, будучи взрослым, у меня не было абсолютно никаких оправданий тому, что я не мог держаться, за исключением того, что у меня был, вероятно, самый маленький мочевой пузырь на планете, и я застрял в дурацкое маскарадное платье, так что я даже ногу скрестить не могла. Никаких оправданий! Я твёрдо сказал себе, Никки, тебе нужно просто подождать! Вы действительно хотите, чтобы половина школы и их родители видели вас в мокрых джинсах? Последствия того, что я не мог ждать, были ужасными, так что каким-то образом мне пришлось просто сдерживаться.

Как будто для того, чтобы усугубить мои страдания, процессия, которая двигалась ровно, замедлилась, а затем продолжала останавливаться. Никогда не хватало времени, чтобы подумать о выходе, да и вообще рядом с туалетом. Я был почти безумным, пытаясь сдержать свою крошку, напрягая все свои удерживающие мышцы изо всех сил, сжимая руки под ногами, сжимая их сильнее, я изо всех сил старался держаться. Не думаю, что мне когда-либо приходилось так сильно стараться, так долго ждать, буквально используя каждую унцию своей силы, и мне удавалось продержаться, казалось, полжизни.

Проблема была в том, что я хотела ссать всё больше и больше, и постепенно я почувствовала, что подхожу к точке, когда я готова потерять контроль. Я чувствовала себя такой беспомощной, что чуть не плакала от разочарования. Я абсолютно отчаянно нуждался в **ура, борясь изо всех сил, чтобы держаться, и я знала, что если бы я только могла сделать что-то вроде скрещивания ног или удержания себя, я смогу потерпеть. Вместо этого я оказался в ловушке этого ужасного костюма, который мог быть разработан, чтобы заставить меня намочить себя.

Примерно пять минут (это было больше похоже на пять часов!) Мне удалось продержаться, прямо на грани того, чтобы отпустить, каждую секунду думая, что я собираюсь намочить свои трусики и их, как-то, просто сдерживая это. К тому времени я сидел на руках, крепко сжимая свою попу, так как это, казалось, помогало мне сдерживать мочеиспускание, и я был готов попробовать что угодно, если это могло помешать мне намочить штаны. Но в конце концов что-то внутри меня уступило, и, несмотря на то, что я так старался, я застонал от усилия, я почувствовал, как струйка крошки вырвалась в мои трусики, а через несколько секунд - гораздо более серьёзную утечку, и я почувствовал тёплую влажность между ног. и вокруг моей попы.

Я непроизвольно выдохнул: «Нет!» и шок от того, что я сделал, помог мне снова замкнуться. У меня были закрытые глаза, всё моё тело напрягалось и дрожало от усилий, которые я прилагал, чтобы сдержать мочеиспускание. Я никогда, никогда не старался так сильно ждать, я так старался, что было больно, но ничего не имело значения, кроме как держать мою крошку обратно. Я был готов терпеть что угодно, кроме унижения мочиться на публике.

Мне удалось продержаться немного дольше, и мы действительно были в поле зрения входа в парк, где закончилась процессия, прежде чем я снова потерял контроль. Может быть, мой мочевой пузырь был истощён, но на этот раз это была гораздо более серьёзная серия капель, по крайней мере, с одной довольно серьёзной утечкой. Мои джинсы были действительно мокрыми между ног, моя попа была мокрой, и я чувствовал мокрое пятно на спине моего костюма. Ещё одно огромное усилие, и я снова взял себя в руки и продержался, пока мы не оказались в парке, и всё почти не закончилось, потом потекло ещё больше, и я почувствовал, как это пропитывается моим костюмом.

Как только наш поплавок остановился, я отчаянно сигнализировал Марион, чтобы она поднялась на борт и спасла меня, но она не осознавала, насколько срочно мне нужна её помощь, и остановилась, чтобы помочь некоторым детям спуститься вниз. Наконец она оказалась на плаву, но не раньше, чем я протёк ещё немного, и я был настолько мокрым, что заливало сиденье.

«Быстрее, Мэрион! Пожалуйста, сними меня с этого костюма. Я в полном отчаянии, мне нужно побыстрее добраться до туалета. Это так плохо, что я мочусь, не могу дождаться, я делаю это в трусиках!»

Я был почти в слезах, так отчаялся и так стыдился того, что произошло, и был совершенно беспомощен, чтобы что-либо сделать, пока она не расстегнула костюм. Я не уверен, понимала ли Марион, в каком я отчаянии, потому что она, похоже, не расстёгивала костюм с той бешеной настойчивостью, как я хотел, и я не мог остановить ещё больше капель крошки, протекающей в мои джинсы, хотя Я изо всех сил пытался как-то удержаться. Как только я почувствовал, что шнуровка ослабла, я просунул руку внутрь костюма и зажал между ног, наконец-то смог контролировать свой мочевой пузырь. Марион пыталась стянуть с меня костюм, но всё, о чём я беспокоилась, - это держать руку между ног и сдерживать остатки моей жидкости. И только когда она наконец стащила костюм до моих колен, она почувствовала, насколько он мокрый, а затем увидела огромное маленькое пятно на моих джинсах.

«Никси, ты действительно разозлилась! Я не знала, что ты так плох!»

Наконец она оторвала от меня хвост этой несчастной русалки, и я смог скрестить ноги, а также удержаться, и я восстановил некое подобие контроля над своим мочевым пузырём.

«О, Марион, я уже давно отчаялся, и я не мог ничего сделать, чтобы сдержать это, я не мог сидеть на ноге, держаться за себя, или даже скрестить ноги. Я просто не мог сдержать это, Я действительно не мог не намочиться. Мне нужно быстро сходить в туалет, прежде чем я полностью сломаюсь и заплачу повсюду».

Теперь я держался, я перестал мочиться, но всё ещё был в отчаянии, и я не смогу долго протянуть. Мэрион уже обнаружила туалеты, предполагая, что они мне понадобятся, как только я приеду, и мне нужно было пройти через карнавальные толпы, чтобы добраться туда, задняя часть моих джинсов промокла почти до колен, и я был приходилось держаться между ног, чтобы больше не намочиться. Мысль о том, сколько детей, родителей, учителей, кто бы то ни было, увидит меня в таком состоянии, была ужасающей, и почти наверняка возникла очередь. Я серьёзно подумывал просто сесть на корточки за колесом поплавка и поехать туда, но укрытия для этого действительно не было. У Мэрион, гораздо более способной к логическому мышлению, чем у меня, был ответ: как можно быстрее добраться до машины и поехать в мою квартиру, где я мог помыться и прибраться наедине.

Я вела себя как отчаявшийся ребёнок, держась между ног и бегая к машине, Марион следовала за мной как можно ближе, пытаясь прикрыть мою мокрую попу. Я практически согнулся пополам на пассажирском сиденье, ноги были скручены в узел, обе руки зажаты между ног, отчаянно пытаясь сдержать мою крошку, рыдая от отчаяния, в то время как Мэрион ехала как сумасшедшая, чтобы отвезти меня домой. К счастью, прямо перед домом было место для парковки, и, не потрудившись запереть машину, Мэрион побежала открывать дверь, а я, пошатываясь, двинулся за ней, держась за себя обеими руками, но всё ещё не в состоянии предотвратить дальнейшую струйку воды по моим ногам. В конце концов, в туалете, я изо всех сил пыталась стянуть мокрые джинсы и трусики, не в силах избежать ещё одной, незначительной утечки жидкости, поскольку я ожидала грядущего облегчения.

Тогда о, как это было чудесно! Я сидела в туалете и расслаблялась, наконец позволив своей капле вытечь. Я брызгал из себя так быстро, как мог, и, конечно, мой мочевой пузырь всё равно был не очень большим, так что менее чем за полминуты всё было кончено. У меня осталась боль в мочевом пузыре, мокрые джинсы и трусики, и мне было стыдно мочиться на публике. Всё, что я хотел сделать, это прибраться и спрятаться, но Марион настояла на том, чтобы, как только я вымылся, я надену ещё одну, похожую пару джинсов и вернусь на карнавал. Она, конечно, была права, как и обычно, потому что, если увидят, что я иду в сухих джинсах, это будет означать, что любой, кто только взглянул на меня в мокрых джинсах, надеюсь, начнёт сомневаться в том, что видел. На меня странно смотрели и дети, и учителя, но на самом деле никто никогда ничего не говорил, возможно, потому, что они не могли поверить, что школьная учительница на самом деле обмочилась бы на публике?

Бедная Мэрион весь день была в смятении, потому что она могла представить себе, как ужасно я должен себя чувствовать, когда мочу себя так публично, но он не мог не быть невероятно возбуждённым из-за того, что я был в таком отчаянии и желал услышать все подробности о моей жизни. агония на плаву. Мы решили наши проблемы и смягчили мой позор, выпив в тот вечер две бутылки Шардоне, когда я заставил Марион выпить ещё несколько стаканов воды, а затем ждать всё время, даже не скрестив ноги, чтобы она знала, что я перенёс. . Вскоре вино помогло мне преодолеть запреты, и я поминутно рассказала ей о полудне с демонстрациями, по мере того как мой мочевой пузырь наполнялся.

