Полёт фантазии
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, ночное недержание мочи, умышленное недержание мочи и прелюдию.
Автор: Индиго

Энди с удивлением посмотрел на Хелен.

«Уверен, ты не оденешь это на рейс домой?» - спросил он.

«Почему нет?» - ответила она. - «Это практично, не так ли?»

«Практичный?» - фыркнул Энди.

«Он такой короткий, что вы будете показывать свои трусики на весь самолёт каждый раз, когда садитесь, и вы замёрзнете, когда мы вернёмся в Лутон. В Англии сейчас около пяти градусов тепла, вы знаете. А теперь просто запустите это мимо меня снова, пожалуйста: где в этом практичность?»

«Он достаточно короткий, чтобы никто не заметил, если я вытащу его из-под попы, когда сяду. Вот что в нём практично».

«Ах!» - сказал Энди, недоумённо покачивая головой. - «Это очевидно, как только ты это скажешь».

«Так что, если я попаду в аварию, надеюсь, он не промокнет. И, кроме того, он тёмно-синий, поэтому, если он намокнет, он не должен сильно отображаться».

«Ты всё ещё будешь показывать свои трусики».

«Возможно», - уступила Хелен. - «Но я ношу тёмно-синие, которые почти идеально подходят к платью, поэтому, если повезёт, большинство людей даже не заметят».

«Да правильно».

«Но вот что я тебе скажу. Я подумывал дать тебе особую вспышку для тебя. Но поскольку ты, очевидно, предпочёл бы, чтобы у меня была некоторая практика в том, чтобы держать свои трусики закрытыми ...»

«Тогда иди», - умолял её Энди. - «Дайте мне быструю вспышку».

«Нет, не буду». И она показала ему язык.

«Хорошо. Мне просто нужно прийти и забрать тебя!»

Хелен попыталась перебраться через двуспальную кровать, которой они так хорошо воспользовались за неделю в Аликанте, но Энди был слишком быстр для неё. Прыгнув за ней, он схватился за одну лодыжку, затем за другую и потащил её обратно через кровать, пока верхняя часть её бёдер не оказалась на самом краю. Затем одним ловким движением он скрутил её ноги и перевернул так, что она лежала лицом вверх, передняя часть её платья была накинута на грудь, а её тёмно-синие трусики были открыты для обзора от промежности до пояса.

«Ей-богу!» воскликнул он. - «Они действительно совпадают, не так ли?»

Затем он наклонился вперёд и поцеловал её пупок.

«Это щекотно», - хихикнула Хелен.

«Могу я сделать это снова?» - ухмыльнулся Энди. - «Могу я продолжать щекотать тебя, пока ты не намочишься?»

«Плохая идея, - сказала Хелен. - «Единственные трусики, в которые мне осталось переодеться, - голубые или белые с маленькими голубыми цветочками. Они были бы гораздо заметнее под этим платьем, если бы я случайно выставил их на обозрение; а вы бы не стали вот так, да?»

«Думаю, что нет, - задумался Энди. - «Что означает, что для этого есть только одно, не так ли? Они уходят!»

Он скользнул руками за пояс тёмно-синих трусиков Хелен, и она приподняла бёдра, чтобы он мог скользить ими по её тёплым мягким бёдрам. Затем она села на край кровати, и они раздели друг друга. Энди посмотрел на хорошо сформированную грудь Хелен, а она посмотрела на его выпуклый красный член, который стоял твёрдый, высокий и, очевидно, возбуждённый.

«Сгоняешь тебя в туалет?» - предложил он.

«Вы на!» - ответила она; и два обнажённых девятнадцатилетних парня карабкались к двери маленькой душевой, примыкающей к их гостиничному номеру. Они прибыли более или менее вместе, и Энди отошёл в сторону, чтобы впустить Хелен первой; затем он набросился на неё и стал безжалостно щекотать её.

«Нет, Энди, НЕТ!» - взвизгнула она от восторга, неудержимо смеясь и с трудом переводя дыхание. - «Ты заставишь меня обмочиться, если не остановишься!»

«Так почему я должен останавливаться?» - усмехнулся Энди удвоил свои усилия. Его награда пришла почти мгновенно, когда Хелен внезапно ахнула: «Ой! Ой, прекрати, Энди! О, слишком поздно!» и рухнул в кучу вздымающейся, хихикающей. Энди посмотрел вниз, туда, где она сидела на холодном кафельном полу, подбоченясь, прислонившись спиной к двери душевой кабины. Она бесконтрольно писила, и между её бёдрами уже образовалась огромная золотая лужа, которая быстро распространялась вниз между её ног и наружу от них.

«Хорошо», - кивнул он. - «Я перестану тебя щекотать».

Хелен снова показала ему язык и постепенно восстановила контроль над своим дыханием. Однако она не пыталась восстановить контроль над своим мочевым пузырём: она просто позволила всему этому вытечь. Затем, когда она закончила, она посмотрела на Энди и надула губы. Она взмахнула ресницами и слегка склонила голову набок. Затем своим лучшим голосом `маленькой девочки` она сказала: «Хелен мокрая».

«О боже, - сказал Энди, изо всех сил стараясь звучать «озабоченным взрослым» голосом. - «Хелен попала в небольшую аварию?»

«Нет», - сварливо ответила Хелен. - «Хелен попала в аварию. Хелен вся мокрая. Хелен нужен душ».

«Тогда Хелен должна принять душ», - успокаивал Энди.

«Будет ли Энди принимать душ с Хелен?»

«Вы держите пари», - ответил он, возможно, с некоторым чрезмерным энтузиазмом, и с этими словами они оба забрались в маленькую кабинку. Хелен стояла лицом к душевой лейке, Энди позади неё; и когда тёплая вода ласкала её тело спереди, он ласкал его сзади. Сначала осторожно, а затем более твёрдо он обнял её груди и обвёл кончиками пальцев её соски. Затем он опустил одну руку на её живот и ещё ниже, когда начал целовать её шею и плечи. Тем временем она потянулась назад и погладила его бедро до его члена, который она взяла одной рукой и нежно погладила вверх - вниз - и снова вверх - и снова вниз.

«Хелен?» - прошептал он ей на ухо.

«М-м-м?»

«Знаете, в упаковке ещё один презерватив».

Хелен выключила воду и повернулась к Энди. Она ухмыльнулась. - «Мчась к кровати?»

Когда они закончили, они легли на простыни, нежно обняв друг друга.

«Хелен?» - долго спросил Энди.

«М-м-м?»

«Вы действительно планируете надеть это платье на рейс домой? И эти трусики?»

«Да».

«По причинам, которые вы сказали?»

«Да».

«Так ты действительно боишься намочиться в самолёте?»

«Я сделал это по дороге сюда, не так ли?»

«Ну да, - признал Энди. - «Но обстоятельства были довольно исключительными, не так ли?»

Это был первый полёт Хелен на самолёте; и когда они добрались до аэропорта, она начала очень, ОЧЕНЬ тревожиться. Она не ожидала, что у неё возникнут проблемы с полётом; но она знала ужас, когда она переживала его, и когда приближалось время сесть на борт их самолёта, она поняла, что она, необъяснимым образом, абсолютно боялась этого. В конце концов Энди объявил, что для этого есть только одно, и отвёл её в бар в аэропорту, где купил ей выпивку за напитком. С полдюжиной двойных бакарди и кока-колы внутри она чувствовала себя гораздо менее тревожной; и к тому же она была гораздо менее устойчивой, так что Энди пришлось крепко обнять её за талию, чтобы поддержать её вес, пока они шли к своему самолёту. Ей это понравилось.

Оказавшись на борту, Энди повернулся к ней и сказал: «Вот! Теперь это было не так уж и сложно, не так ли?»

И Хелен ответила: «Нет, но пойти в туалет будет. И мне нужно будет скоро пойти».

Три раза во время полёта Хелен похлопала Энди по плечу и сказала: «Лоо. Сейчас». Энди понимал, что его задача - помочь ей добраться туда, причём быстро; и каждый раз они возвращались из туалета и садились на свои места с ещё высохшими трусиками Хелен. Затем наступил четвёртый раз - Хелен ткнула Энди под рёбра и уже собралась было что-то сказать, когда интерком зазвучал: «Бинг! Бонг!» и над каждым из их сидений вспыхнул свет с надписью «Пристегните ремни безопасности». Хелен и Энди должным образом подчинились, хотя Хелен выглядела довольно расстроенной из-за этого, и две минуты спустя они столкнулись с довольно серьёзным волнением.

Они летели сквозь турбулентность в течение десяти минут, Хелен ёрзала, извивалась и корчилась на своём сиденье, в то время как самолёт вздрагивал и дрожал на своём пути. А потом они попали в воздушную яму. Проще говоря, это была самая огромная воздушная яма, которую Энди когда-либо испытывал. Для Хелен это был её первый воздушный карман, и когда самолёт, казалось, начал свободное падение, она вскрикнула от ужаса. потом она рыдала «О нет, о нет, о нету!» и Энди, посмотрев, увидел огромное тёмное пятно, растекающееся по её коленям. На ней были светло-серые брюки, и мокрое пятно должно было быть очень заметным. Энди обнял девушку за плечо и попытался утешить её, но он мало что мог для неё сделать. Когда они наконец прибыли в Аликанте, когда стояли, чтобы сойти с самолёта, Энди заметил, что Хелен была не единственной в мокрой одежде: но он не думал, что это поможет ей указать на это, поэтому он не сделал.

Когда они добрались до отеля, Хелен сразу же легла спать, не поужинав. Однако она настояла на том, чтобы Энди пошёл поесть, и он почти ожидал, что она будет крепко спать, когда он вернётся в их комнату. Сначала он подумал, что это так. Она лежала в постели в позе эмбриона и сосала большой палец, а Энди сел на край кровати и нежно погладил её по волосам. Поэтому он был немного удивлён, когда она резко села; и он не откинулся в сторону достаточно быстро, чтобы избежать болезненного удара головой.

«Ой!» - сказал он.

«Извини», - сказала она. Затем «Энди?»

«М-м-м?»

«Вы знаете те пластиковые штаны, которые вы носите по ночам, на случай, если вы намочите постель?»

«Я думаю, да, да».

«Вы принесли только одну пару или у вас есть запчасти?»

«Я ношу запчасти», - ответил он. - «Не хочу ли я снова носить те же самые, если однажды ночью я попаду в аварию, не так ли?»

«Слава богу, - сказала Хелен. - «Могу я одолжить пару? Просто я не могу заснуть, потому что лежу здесь в густом поту из страха, что я буду тем, кто намочит постель сегодня вечером».

«Просто потому, что вы попали в аварию в самолёте, когда были пристёгнуты и напуганы, - вздохнул Энди, - это не значит, что вы внезапно станете ещё и мокрым от постели, не так ли?»

«Я мочился в постель, когда мы ходили в поход в Уэллсе».

«Прошлой ночью, когда ты был пьян, насколько я помню, и шёл дождь, так что тебе не хотелось выходить из палатки».

«Я сейчас пьян».

«Хелен!» - воскликнул Энди раздражённо. - «Собственный туалет находится максимум в пяти метрах от кровати, и в спальне вряд ли пойдёт дождь. Я действительно не думаю, что это необходимо, понимаете».

«Юморите меня?»

Глядя на свою встревоженную девушку, сопротивление Энди исчезло, и он уступил.

«Хорошо», - сказал он. - «Дай мне подготовиться ко сну, и мы их вместе наденем».

Хелен наблюдала, как Энди разделся до трусов и подошёл к своему чемодану. Он извлёк две пары пластиковых штанов и поднял их, и Хелен восприняла это как знак присоединиться к нему. Она была обнажена, за исключением пары кораллово-розовых трусиков.

«Почему на тебе плавки от бикини, Хелен?»

«Это не бикини», - призналась Хелен. - «Никогда не был».

«Но ты сказал ... »

«Я знаю, что сказал. Я солгал, хорошо?»

«Хорошо».

Хелен взяла у Энди пару пластиковых штанов и натянула их поверх трусиков. Они чувствовали себя забавно, но странно успокаивали. Обнадёживает.

«Спасибо», - сказала она.

«Послушай, Энди, я должен кое-что рассказать тебе обо всём этом. Но не сейчас - утром, хорошо?»

«Хорошо», - сказал Энди, и они легли спать.

На следующее утро Хелен проснулась и обнаружила, что Энди нежно ласкает её шею. Она удовлетворённо вздохнула и погладила его по руке.

«Хелен?»

«М-м-м?»

«Ты хорошо спал?»

«Да».

«Ты сушишься сегодня утром?»

«Да».

«Ну, я нет. Так что я просто пойду в душ, хорошо? Увидимся через минуту или две».

«Хорошо».

Хелен откинулась назад и слушала, как Энди тихонько прошёл в маленькую душевую и включил воду. Она услышала, как он закрыл за собой маленькую дверцу кабинки, и заметила, как звук проточной воды изменился, когда она стала брызгать на его мужественный торс. Звук текущей воды также заставил её понять, что на самом деле, хотя она проснулась сухой, она действительно отчаянно хотела писить. Она вспомнила другие случаи, когда она очень хотела писить уже в компании Энди. Временами она не совсем успела и намочила трусики. Случайное открытие, что мочиться на самом деле было очень чувственным, эротическим занятием. Она виновато подумала о том, что с тех пор она сознательно мочилась, чтобы снова ощутить чувственное удовольствие от всего этого; и она задавалась вопросом, каково будет намочиться в пластиковых защитных штанах поверх трусиков, чтобы её малышке некуда было бежать.

Когда эти мысли пронеслись в её голове, её рука оказалась между её ног, и она начала очень нежно поглаживать себя. Стимулирующий. Ласки. Возбуждающий. И она подумала об Энди. Бедный Энди! Ему было так неловко из-за того, что он мочился в постель; и всё же, когда она намочила свою постель в палатке в Уэллсе и так расстроилась из-за этого, он признался ей во всём и даже намочился, чтобы составить ей компанию, чтобы она не чувствовала себя из-за этого так плохо. Благослови его! И, конечно же, подумала она, один хороший поворот заслуживает другого. Ну разве не так?

Она повернула крышку и проверила, не выступают ли её трусики за плотные эластичные манжеты на штанинах и талии пластиковых защитных штанов. Затем она широко расставила ноги и расслабилась, зачарованно наблюдая, как тёмное пятно быстро расползается по её трусикам, чувствуя в то же время его тёплое движение по её ягодицам. Когда она закончила, она потянулась, чтобы «прикончить», как она всегда это называла; но потом она остановилась. Энди всё ещё принимал душ в соседней комнате, не так ли? И у неё была идея получше. Она встала и последовала за ним в туалет. Когда она почувствовала холодную плитку под своими босыми ногами, она вздохнула и немного отодвинула манжеты пластиковых штанов, чтобы небольшая струйка мочи стекала по внутренней стороне её бедра, колена, голени, лодыжки и её пятка, пока, наконец, не образовалась небольшая лужица на полу. Мммм. Это было хорошо. Но если бы Энди ласкал её бедро, было бы намного лучше. Поэтому она аккуратно сняла пластик*штаны и мокрые трусики, и залезла с ним в душ.

«Привет», - усмехнулся он.

«Привет», - ответила она. - «Мне, ээ, тоже нужен душ. Мои трусики больше не сохнут».

«Вы обмочились?»

«Ммм хм...»

«Но, Хелен, тебе едва хватило расстояния, чтобы дойти до туалета. И ты был сухим, когда проснулся. Так как же ты попал в аварию?»

«Я не сделала», - просто ответила она. - «У меня было намерение. То же, что и у вас, в палатке в Уэллсе».

А потом она рассказала ему о своих несчастных случаях, когда они уезжали на лодке. И как во второй раз, в Байронс-Пул, в проигрышной битве за то, чтобы контролировать мелкие капельки, которые увлажняли её трусики и стекали по ноге, она решила, что ей действительно понравилось это ощущение, найдя его удивительно чувственным. А потом она рассказала ему обо всех случаях, когда он не был рядом, чтобы обнять её и ласкать, поэтому она нарочно обмочилась и вообразила, что капли мочи, стекающие по внутренней стороне её бёдер, были его пальцами. лаская её самые чувствительные части. А потом она сказала: «Энди, тебе всё это противно?»

И он не ответил. Он просто взял её руку в свою и осторожно направил вниз к своей промежности, чтобы она могла почувствовать, что у него самое невероятное напряжение. Потом он сказал: «В моём чемодане есть презервативы».

Она взяла один, и у них был самый невероятный секс, который они когда-либо испытывали, прямо здесь, стоя в душе. После этого она вытерлась полотенцем, затем пошла и легла на кровать. Вскоре после этого Энди последовал за ней, и она глупо улыбнулась ему.

«Энди?»

«М-м-м?»

«Что бы вы сделали, если бы узнали о моих несчастных случаях, когда мы плыли на лодке?»

«Я бы проклял, - сказал Энди, - потому что в любом случае у меня не было с собой презервативов».

«Ты имеешь в виду, ты действительно возбуждаешься, если я намочу трусики?»

«Невероятно».

«Так ты хочешь, чтобы я снова намочился для тебя?»

«Папа в лесу гадит?»

«А?»

«Это просто смешанная метафора», - пожал плечами Энди.

«Имея в виду?»

«То есть да. А теперь давайте оденемся или как?»

«Что подразумевает использование презерватива?»

«Это могло бы сделать».

«Тогда давайте, что в первую очередь; и одеваться после».

«Ты невозможен», - ухмыльнулся Энди, скатываясь с кровати и вытаскивая из чемодана ещё один презерватив.

После этого они каждый день праздника как-то развлекались писанием в рамках своей сексуальной игры. Иногда Хелен умышленно мочилась ради него, а иногда позволяла ему спланировать ситуацию, в которой ей некуда было идти. И однажды, на третий день, она попала в настоящую аварию, хотя, конечно, она не очень старалась, чтобы её избежать. На день они взяли напрокат машину и поехали в отдалённую маленькую рыбацкую деревню, где провели долгий ленивый день, лёжа на пляже, греясь на солнце и попивая местное вино. Точнее, Энди вёл машину, а Хелен напилась по необходимости. Хотя Энди поклялся, что проявил храбрость и позволил ей выпить, даже если бы она могла водить машину.

Они оба сдали экзамены по вождению около шести месяцев назад, Хелен - с первой попытки, Энди - с третьей, и они сложили все свои деньги и купили маленькую старую Fiesta, которую назвали «Принцессой Фионой» после персонаж в Шреке, потому что он зелёный. Отсутствие необходимости полагаться на родителей в вопросах транспорта значительно облегчило жизнь; но примерно через месяц после того, как они купили машину, у Хелен была небольшая шишка. Принцесса Фиона не сильно пострадала, и Хелен и Энди согласились, что они могут жить с помятым крылом; но другая машина была повреждена гораздо сильнее, и они не могли оплатить необходимый ремонт, не требуя страховки. Поэтому, когда они попытались арендовать автомобиль в Испании, они обнаружили, что испанские страховщики были рады позволить Энди управлять им, но они подвели черту к девятнадцатилетней англичанке, у которой были полные водительские права всего шесть месяцев. и уже имел историю страховых возмещений.

Итак, Энди вёл машину, а Хелен выпила целую бутылку вина в течение дня, когда она лежала на пляже, делая вид, что её чёрные трусики и бюстгальтер были чёрным бикини. Энди, конечно, не обманули. Но её больше не волновало, увидит ли Энди её в трусиках и лифчике. Их отношения далеко продвинулись дальше этого этапа. В конце концов, когда солнце уже садилось к западному горизонту, Энди сказал: «Я думаю, нам пора возвращаться в отель, не так ли?»

Хелен перекатилась на живот и надулась на него.

«Занимайтесь со мной любовью?»

«Что теперь?»

«Почему нет?»

«Потому что это сельская Испания, и все они хорошие католики, и на их пляжах нельзя просто ловить рыбу. Подождите, пока мы вернёмся в отель».

«Хорошо, - сказала Хелен, вскакивая на ноги. - «Подгоняю вас к машине».

Сказав это, она побежала через пляж к дорожке, ведущей к автостоянке, а Энди остановился, чтобы забрать её маленькое хлопковое солнцезащитное платье, полотенца и лосьон для загара, и последовал за ним. Когда он подошёл к машине, она стояла у пассажирской двери, скрестив руки на груди, нетерпеливо постукивая ногой.

«Тогда пошли», - призвала она его. - «Отбивная котлета!»

«Разве ты не хочешь сначала сходить в туалет или что-нибудь в этом роде?»

«Я буду в порядке», - настаивала Хелен.

«Вы уверены? Это долгая обратная дорога, знаете ли».

«Конечно, я уверена», - сказала Хелен, поэтому он не стал настаивать на этом. К сожалению, Энди безнадёжно заблудился, и обратный путь занял гораздо больше времени, чем отъезд. Наступила тьма, и Хелен не хотела отвлекать Энди от чрезвычайно важной задачи - снова найти дорогу обратно в отель. Поэтому она пыталась держаться. И пока она сидела, извиваясь, ёрзая и корчась, Энди в конце концов сказал: «Хелен, ты хоть представляешь, как это отвлекает?»

«Какие?» - спросила она. - «Какие?»

«Так ёрзает, как будто собираешься намочиться».

«Но я собираюсь обмочиться», - возразила Хелен.

«Теперь ЭТО знание отвлекает ещё больше, - сказал Энди. - «Вы не поверите, насколько мне здесь тяжело. Но я думаю, что мы сейчас всего в 16 км от отеля. Как вы думаете, вам удастся продержаться ещё минут пятнадцать?»

Единственным ответом Энди на это был слабый шипящий звук откуда-то из глубины колен Хелен.

«Я приму это как НЕТ», - сказал он. А потом он рассмеялся.

«Что в этом смешного?» - потребовала ответа Хелен.

«Люди по прокату автомобилей», - пробормотал Энди между хохотом.

«Что насчёт них?»

«Ну, - объяснил Энди, - они не позволили тебе водить машину, потому что не хотели, чтобы ты попал в аварию на их машине. Но ты всё равно только что попал».

«Хм!» сказала Хелен, и притворилась раздражённой. Но она не могла удерживать такое притворство надолго, и к тому времени, когда они вернулись в отель, она не только простила Энди за то, что он смеялся над несчастным случаем, но и почувствовала себя настолько возбуждённой, что практически затащила его в свою комнату. и положительно сорвал с себя одежду, как только за ними закрылась дверь. Секс, который у них был той ночью, несомненно, был лучшим за весь отпуск. Но и предыдущие ночи тоже были довольно чудесными, размышляла Хелен, мечтательно подтягивая свои тёмно-синие хлопковые трусики и застёгивая пуговицы спереди своего маленького такого же тёмно-синего платья.

«Вот», - сказала она, когда была полностью одета. - «Я одета и готова к полёту. Мои последние две пары чистых трусиков на всякий случай в ручной клади. И ты, как всегда, опаздываешь».

«Я тот», - сказал Энди, выходя из ванной с двойной охапкой туалетных принадлежностей, - который не забыл проверить, не оставили ли ты все свои дорогие лосьоны и зелья».

«О», - сказала Хелен. А потом: «Ну, я просто поплюну перед отъездом. Не хочу рисковать попасть в аварию по дороге в аэропорт».

«Попытайся подумать о чём-нибудь другом», - сказал Энди своей девушке, когда она исчезла в маленькой ванной. Он слушал, как она запирала дверь, а затем, через мгновение или две, он услышал мягкий звон её мочи, плещущейся в унитаз. Потом унитаз смылся, дверь открылась, и Хелен вернулась в спальню. Её платье было расстёгнуто и зияло, обнажая грудь и тёмно-синие трусики.

«Хелен ...» - начал он.

«Я думала, ты мог бы оценить ещё один короткий взгляд», - ухмыльнулась Хелен.

«Подойди сюда!»

Он протянул руки, и она нетерпеливо бросилась к нему в объятия, прижимая переднюю часть своих трусиков к выпуклости на передней части джинсов Энди. Он нежно поцеловал её в лоб, затем в кончик носа, кончик подбородка, по очереди каждый из сосков, пупок и, наконец, переднюю часть её трусиков. Он встал перед ней на колени, его руки нежно поглаживали её бёдра и прижались носом к мягкой ткани между её ног. Он кивнул головой, что произвело эффект сильного прижатия его носа к её холмику, копания и бороздки всё глубже и глубже.

А затем он прижал ткань к её клитору, и она ахнула от удивления от того, насколько чувственно это было. Она тоже задохнулась, когда поняла, что, несмотря на то, что всего минуту назад она была в туалете, её мочевой пузырь был не совсем пуст. Нос Энди довёл её до почти мгновенного оргазма, и когда она вздрогнула от экстаза, она также немного помочилась в трусики. Достаточно было немного сделать мокрое пятно размером с двухфунтовую монету - возможно, немного неудобно, но ничего серьёзного.

«Ммм», - сказал Энди, чей нос всё ещё был сильно прижат к её трусикам. - «Это божественно пахнет».

Он снова встал и поцеловал её с силой, которой она никогда раньше не знала, и когда он это сделал, она почувствовала ритмичную пульсацию его члена, из которого выходит сперма, когда он тоже достиг оргазма.

Они разошлись, и Энди посмотрел на свои джинсы.

«Жук!» - сказал он.

Хелен тоже посмотрела и увидела большое тёмное пятно там, где Энди кончил в штанах. Она хихикнула.

«Похоже, тебе нужно хоть раз переодеться».

«Да», - сказал он. - «К счастью, у меня осталась одна пара чистых штанов, и я могу надеть другие джинсы, но в них будет не так удобно путешествовать».

«Это твоя собственная вина», - сказала Хелен. - «Ты тот, кто решил возбудить нас обоих сексуально».

«Вы меня ободрили».

«Насколько я помню, тебе не нужно было особого поощрения».

«Я мог бы довести тебя до оргазма и не кончить сам, если бы ты не обмочился».

«Я почти не мочусь», - возразила Хелен. - «Это был просто небольшой дриблинг».

«Капля чего?»

«Писить».

«Совершенно верно, - сказал Энди. - «Вы мочились в трусики. Другими словами, вы обмочились».

«Хорошо, - сказала Хелен. - «Так что я обмочился. Но это было не совсем преднамеренно. Надеюсь, я больше не буду делать это сегодня. Но я думаю, что, может быть, мне лучше пойти в туалет, просто чтобы убедиться».

«Очередной раз?»

«Да. Снова. И пока я там, ты можешь переодеться. Если хочешь, взгляни в последний раз на мои трусики. Это последнее, что ты увидишь сегодня. Я собираюсь снова застегнуть своё платье, прежде чем я выйди из туалета».

Через пятнадцать минут они вместе с пятьюдесятью другими британскими отдыхающими сели в автобус, который отвёз их в аэропорт. Энди, всегда джентльмен, пусть Хелен сядет в карету впереди него, немного отступив, пока она поднимается по ступенькам, чтобы убедиться, что она ошиблась, когда сказала ему, что сегодня он больше не увидит её трусики.

Заметив, что она не переоделась и всё ещё была в тёмно-синих трусиках, которые она слегка намочила в их гостиничном номере, он забрался на борт позади неё, и они устроились после долгого дня задержек. Сначала приходящий самолёт опаздывал, а потом приходил всё позже и позже. Хелен нервничала всё больше и больше, и Энди покупал ей выпивку за выпивкой, чтобы она успокоилась. На этот раз они были просто спритцерами, а не духами в надежде, что она не напьётся слишком сильно. А Хелен, со своей стороны, каждые полчаса или около того бегала в туалет, потому что она была полна решимости на этот раз не намочить трусики в самолёте, даже если им придётся пристёгивать ремни безопасности. **s застёгивается на весь полёт.

В конце концов прибыл прибывающий рейс, и они смогли сесть на свой самолёт. И снова Энди позволил Хелен идти первой, пока они поднимались по ступеням, наслаждаясь видом на её платье и качая головой, не веря своим глазам, насколько хорошо оно подходило к её тёмно-синим трусикам. Они заняли свои места, и Хелен заняла одно у окна. Загорелся свет, приказывая им пристегнуть ремни безопасности, и большой реактивный самолёт медленно покатился по взлётной полосе к взлётно-посадочной полосе. Затем он остановился, и они стояли неподвижно, казалось, целую вечность. Хелен стало неудобно, и она скрестила ноги. Затем она вытащила юбку из-под ягодиц на спине. Энди, заметив, что она делает, провёл рукой по её бедру, пока не нашёл её трусики, затем ловко провёл ею по её попе и, наконец, скользнул пальцем по её поясу. Он нежно погладил тёплую кожу на её бедре.

«Это немного пораженческое, не так ли?» - сказал он.

«Какие?» сказала Хелен.

«Юбка».

«Разумная предосторожность, вот и всё».

А потом двигатели заревели и завизжали, и самолёт вылетел до конца взлётно-посадочной полосы, чтобы, в свою очередь, взлететь в небо. Маленький ребёнок где-то позади них внезапно заявил: «Мамочка, мне нужно немного попить», и Хелен подумала: «Ты и я оба». А потом шаг двигателей снова изменился, и самолёт, казалось, поворачивал; и, глядя в окно, Хелен увидела, что они смотрят скорее на взлётно-посадочную полосу, чем вдоль неё.

«Бинг! Бонг!» пошёл на домофон, а затем послышался голос. - «Дамы и господа, говорит ваш капитан. Похоже, у нас проблема с двигателем правого борта, и я сообщил диспетчерской вышке, что прерываю этот взлёт. Мы собираемся задержаться на пару часов, пока инженер взглянул на это. Пожалуйста, проявите терпение, и мы скоро будем в пути».

Они проехали по асфальту и остановились. Грузовик-автовышка проехал по аэродрому и поднял человека в комбинезоне к капоту двигателя, где он всмотрелся в него и стал протыкать вещи отвёрткой. Табличка «Пристегните ремни безопасности» осталась, и Хелен села на руки, отчаянно пытаясь устроиться поудобнее. Минут через двадцать стюардесса прошла по проходу, улыбаясь и успокаивая.

Она прошла мимо Хелен и Энди; и мгновение спустя где-то позади них раздался пронзительный голос: «Извините, мисс. Неужели нам действительно необходимо пристёгивать ремни безопасности всё это время? Моя дочь отчаянно нуждается в туалете, и я действительно не могу видеть почему мы не должны иметь возможность встать и немного погулять, пока механик работает над «самолётом».

Стюардесса сказала: «Я посмотрю, что я могу сделать, мадам», и поспешила вперёд в кабину.

Через мгновение погас свет «пристегните ремни безопасности», и Хелен вскочила и побежала в туалет. Она была третьей в очереди, позади дама и её маленькая дочь; и было приятно отметить, что, когда маленькая девочка вышла из кабинки, она не показала никаких признаков несчастного случая.

«Хорошо?» - улыбнулась она маленькой девочке.

«Я сейчас», - ответила дев**ушка.

«И я тоже», - подумала Хелен, закрывая за собой дверь и стягивая трусики. Теперь они полностью высохли, что свидетельствовало о её маленьком несчастном случае, когда Энди размазал её своим давно уже высохшим носом, и именно так она намеревалась их сохранить.

Хелен вернулась на своё место и через маленькое окошко наблюдала за работой инженера. Примерно через полчаса он заговорил в рацию, и автовышку опустили на землю. Затем капитан снова включил интерком.

«Дамы и господа, я боюсь, что проблема хуже, чем мы думали, и её нельзя решить без некоторых деталей, которые придётся доставить из Великобритании. Этот самолёт придётся вывести из эксплуатации. нам предложат ночлег в отеле за наш счёт, и мы постараемся сесть на другой самолёт, чтобы отвезти вас обратно завтра утром».

Отель, в который их отвезли, был достаточно приятным, но ничего особенного. Однако им был предоставлен приличный ужин; после чего Хелен и Энди попали в штангу. Они потратили что-то около двух часов на то, чтобы отбросить всё, что им пришло в голову, а затем вернулись в свою спальню.

«Секс, пожалуйста», - сказала Хелен, когда Энди закрыл за собой дверь.

«Никаких презервативов», - сказал Энди.

«Не могу поверить, что вы не взяли достаточно, чтобы иметь запасной пакет или два, - укоризненно сказала Хелен. - «Ты бесполезен, ты бесполезен».

«Нет, я не», - возразил Энди. - «Я принёс на несколько пакетов больше, чем предполагал, и осталось по крайней мере два. Но все они в моём чемодане».

«Так что убери их».

«Я не могу», - сказал Энди. - «Чемодан всё ещё находится в самолёте. Помните, у нас с собой только ручная кладь; и, поскольку я не думал, что мы будем склонны заниматься сексом в полёте, мне и в голову не пришло положить презервативы в ручной клади».

«Ах», - сказала Хелен. - «Я понимаю».

«Но если вы хотите снять платье и залезть в кровать в трусиках, - продолжил Энди, - я уверен, что смогу найти занятие, которое вам понравится почти так же».

Два часа спустя, когда они испробовали все формы сексуальной стимуляции, о которых они могли подумать, не снимая нижнего белья; они лежали в объятиях друг друга, потные и измученные.

«Энди?» сказала Хелен.

«М-м-м?»

«Я хорошо высплюсь сегодня вечером».

«Хорошо».

«И я пьян».

«Хорошо».

«Возможно, нет».

«Почему это?»

«Пластиковые штаны? На всякий случай».

«Простите».

«Пожалуйста? Разыграйте меня - как в первую ночь?»

«Я бы хотел Хелен, - сказал Энди, - и если бы я мог, поверьте, я бы стал. Но я не могу. Я тоже упаковал их все в свой чемодан. Так что нам обоим придётся спать без защита сегодня вечером».

«О, - сказала Хелен, - но что, если кто-нибудь из нас намочит постель?»

«Я уверен, что другой поймёт».

«Я не это имел в виду. А что насчёт простыней?»

«Они промокнут».

«Да, но ... »

«Ничего не поделаешь, Хелен. Так что давай просто поспим и надеемся проснуться сухим».

Они этого не сделали. То есть просыпаться сухим. Хелен проснулась первой, чувствуя себя холодной и влажной, и пролежала пару мгновений, прежде чем поняла, в чём проблема. Затем она просунула руку под зад, чтобы убедиться. Задняя часть её трусиков была мокрой, как и простыня под ней. Она думала разбудить Энди, но он всё ещё мирно спал. Так что она встала и приняла душ, а затем оделась. Она решила носить голубые трусики под своим тёмно-синим платьем. Она поняла, что ей придётся быть особенно осторожной, чтобы не сверкнуть сегодня трусиками, потому что никто не мог усомниться в том, что увиденная ими голубая вспышка действительно была её трусиками. Но она не слишком волновалась, потому что всегда умела не показывать трусики - если, конечно, она этого не хотела.

Когда Хелен вошла в спальню, Энди проснулся и встал, обнажённый, и деловито сдирал с кровати простыни.

«Похоже, ты был прав», - сказал он. - «Я мог бы обойтись прошлой ночью с парой пластиковых штанов».

«А?»

«Я мочу постель».

«Я думал, что это я».

«Ну, один из нас - или, может быть, оба. Кто знает? В любом случае это не имеет значения, не так ли?»

«Не так ли?»

«Почему это должно?»

«В основном гордость», - признала Хелен. - «Я хотел бы думать, что это не я намочил постель».

«Понятно, - сказал Энди. - «Так ты бы хотел, чтобы это был я?»

«Я не это сказал».

«Это то, к чему это сводится».

«Да, но ... »

«Давайте не будем спорить об этом, Хелен. Это случилось, кто бы это ни был, и всё. Нам нужно раздеть кровать, и мне нужно одолжить одну из ваших запасных пар трусиков, потому что у меня нет сухих штанов, чтобы надеть».

«Я позволю тебе одолжить пару моих трусиков при одном условии», - сказала Хелен.

«Это что?»

«Вы признаёте, что это вы намочили постель прошлой ночью».

«Хорошо», - сказал Энди, подняв руки, изображая капитуляцию. - «Признаюсь, вчера вечером я намочил постель, независимо от того, кто из нас действительно это сделал».

«Хммм», - сказала Хелен.

«Трусики сейчас? Пожалуйста?»

«Вам придётся иметь те, в которых есть цветы».

«Можно мне голубые?»

«Нет».

«Почему нет?»

«Потому что я их уже ношу».

Хелен дала Энди свои последние сухие трусики и засмеялась, когда он изо всех сил пытался их надеть. Может, она и была немного пухленькой, но, тем не менее, Энди они не подходили.

«Ну вот**Привет!» - запротестовал он. - «Это не справедливо!»

«Да, это так. В конце концов, вы смеялись надо мной, когда я попал в аварию в взятой напрокат машине».

«Хм».

Автобус турфирмы доставил их в аэропорт, и на этот раз их самолёт взлетел без сбоев. Хелен, естественно, волновалась; но на этот раз она отклонила предложение Энди выпить, чтобы успокоить её, потому что ей было неловко осознавать тот факт, что на ней были последние сухие трусики, и ей было абсолютно не во что переодеться, если она попадёт в аварию. Не то чтобы ей стоило волноваться. Стояла прекрасная лётная погода, и табличка «пристегните ремни безопасности» не использовалась повсюду. Тем не менее, Хелен не рисковала: она вставала в туалет практически каждые пятнадцать минут; и Энди не мог не заметить с кривой улыбкой, что, хотя Хелен, очевидно, думала, что её платье было достаточно длинным, чтобы закрыть её голубые трусики, на самом деле это было не так - и каждый раз, когда она вставала, чтобы сходить в туалет полдюжины голов повернулись, чтобы насладиться видом.

Когда Хелен везла принцессу Фиону домой из аэропорта Лутона, Энди повернулся к ней и усмехнулся.

- Значит, сегодня никаких мокрых трусиков?

«Дай мне время», - ответила она. - «День ещё молод. И домой ехать долго, где мало где остановиться».

«Но ты же сможешь это сделать, не так ли?»

«Я не совсем знаю», - призналась она, и в её голосе прозвучала лёгкая тревога. - «Я так часто поднимался и опускался в самолёте, что мой мочевой пузырь, кажется, догадался, что он будет пропускать воду каждые четверть часа или около того. Прошло уже полчаса с тех пор, как мы покинули здание аэровокзала, и с тех пор у меня не было другого шанса помочиться».

«А также?»

«И у меня никогда не было несчастных случаев с принцессой Фионой. Ну ... не такого рода несчастные случаи. Но ...» - её голос оборвался, и она прикусила губу.

«Но есть ли всё в первый раз?» - предложил Энди.

«Совершенно верно, - сказала Хелен.

