Возвращение Киры домой (глава 3)
	Кира начинает смиряться с необходимостью носить подгузник.
Автор: AccidentallyKinky

Если вы читаете эту серию рассказов и получаете от неё удовольствие, пожалуйста, найдите время, чтобы прокомментировать. Это третья глава, и я хочу знать, что люди ценят эту работу, прежде чем я продолжу рассказ.

###

Кира стала проводить больше времени у Джейми. Их встречи на выходных были слишком короткими, и они хотели большего, чем быстрые видеочаты в течение рабочей недели.

Кира вообще избегала пить в те дни, когда она оставалась ночевать у Джейми, но, независимо от того, сколько она употребляла алкоголя, всякий раз, когда она оставалась у него, прямо перед тем, как они ложились спать, Джейми клал свою девушку в подгузник.

Прагматичность, с которой он делал это каждый вечер, сочеталась с обнадёживающей нежностью, которую Кира находила странно утешительной для себя.

Каждое утро Кира просыпалась рано, и если она была мокрая, что случалось только после того, как она напилась накануне, она на цыпочках поднималась с постели, умывалась, а затем снова прижималась к широкой груди Джейми. Несмотря на её попытки не разбудить его, по утрам это не срабатывало, и без её ведома член Джейми оживал, когда он наблюдал, как она осторожно и смущённо ковыляла в ванную, но он ни разу не выдал себя тем, что видел её. Он не хотел, чтобы она чувствовала себя хуже, чем она уже чувствовала.

Кира с тревогой заметила, что не только из-за серьёзной выпивки она просыпалась более влажной, чем Ноев Ковчег; в наши дни для этого требовалось не больше пары бокалов вина. Хотя она избегала алкоголя в «ночи у Джейми», ей нравилось расслабляться с бокалом или двумя-тремя спиртными напитками после работы. Она использовала наматрасники у себя дома, но ей надоело стирать простыни, и её квартира начинала пахнуть переулком на следующий день.

В итоге, не признавшись в этом Джейми, она тоже стала носить подгузники у себя дома в будни.

Во время первой ночёвки в середине недели у Джейми она весь день перед этим воздерживалась от алкоголя, что послужило причиной яростного протеста против того, что он той ночью одел её в подгузник. Но у Джейми не было никаких компромиссов.

«Если ты хочешь спать в моей постели, ты должна надеть подгузник, чтобы не обоссать ещё раз мою кровать», - настаивал он.

И ей действительно хотелось спать в его постели, поэтому она согласилась, раздражённо пожав плечами. Она выглядела такой очаровательной со своей маленькой надутой губой; это только воодушевило Джейми ещё больше.

«Ой, моя маленькая девочка в истерике», - поддразнил он.

«Я не маленькая девочка», - надулась она.

«Нет, конечно, нет, - потакал он ей, - теперь будь хорошей большой девочкой, и иди спать».

На следующее утро её подгузник был таким же сухим, как и тогда, когда он его надел.

«Видишь, - торжествовала она, - я же говорила, что мне это не нужно».

Её глаза сияли победой, как будто она только что выиграла марафон.

«Молодец, дорогая», - Джейми нежно поцеловал её в губы, - «умница».

Кира не совсем понимала почему, но эта простая похвала заставила её сиять изнутри, а глаза сияли радостью. Она легла в сладкой покорности, когда Джейми обнял её сладкими нежными поцелуями и занялся любовью со своей счастливой маленькой девочкой.

Джейми хотел бы, чтобы Кира проводила больше времени у него дома, но ей нужно было её чувство независимости и возможность насладиться каким-нибудь вином или напитком без сопутствующего этому смущения на следующее утро. Он пытался убедить её, что не возражает, пока она носит защиту, но Кира не могла не чувствовать стыда и старалась как можно больше скрыть свидетельства своего неконтролируемого мочевого пузыря.

Прошло несколько недель, и Кира проводила пару ночей в неделю у Джейми. С их совместным рабочим графиком у них не было много времени поговорить, но у них было время, чтобы трахнуться друг с другом, как кролики, а затем собраться вместе, чтобы поспать.

...Было раннее утро вторника, царила весна, дни становились всё длиннее, и Кира проснулась от пения птиц за окном. Было ещё рано, она была сухой, а это означало, что ей не нужно было выбегать из постели, поэтому Кира прижалась к Джейми, который во сне крепко обнял её. Она лежала в безмолвном удовлетворении, наблюдая, как солнечные лучи пробиваются сквозь жалюзи, когда внезапно она почувствовала желание пописить.

Она без особого энтузиазма попыталась вырваться из объятий Джейми, но ей было так уютно и комфортно, что ей не хотелось двигаться. Отчаяние пописить нарастало, и она начала ёрзать ногами, пытаясь сдержать угрожающий поток. А потом эта мысль пришла ей в голову; на ней был подгузник, почему бы не использовать его? Джейми никогда бы не узнал, что она сделала это специально.

После короткого колебания и быстрой проверки, чтобы убедиться, что Джейми ещё спит, Кира отпустила и почувствовала, как никуда содержимое её мочевого пузыря хлынуло наружу. Обычно Кира просыпалась в холодном мокром состоянии, но это было другое. Немедленное чувство облегчения было почти оргазмическим, а ощущение распространяющегося тепла было странно успокаивающим ... даже ... нет, этого не могло быть ... действительно ли она возбуждалась, намочившись?

С этими мыслями, кружившимися у неё в голове, Кира не заметила шевеления в паху Джейми. На самом деле он всё время не спал. Он чувствовал, как её ноги подёргиваются от отчаяния, и украдкой ждал неизбежного. Когда его девушка выпустила тёплую жидкость в подгузник, его член дёрнулся и привлёк внимание.

«О боже, неужели у моей маленькой девочки случился инцидент с продолением?» - мягко поддразнил он, не понимая, что Кира сознательно решила обмочиться.

Кира покраснела и извивалась, чтобы уйти от него. Она не хотела, чтобы он видел её такой, не говоря уже о том, чтобы он знал, что ей нравилось писить в подгузник.

Но на этот раз Джейми удерживал её: «Не уходи, дорогая, всё в порядке».

Он притянул её к себе, наклонился и почувствовал мокрую подкладку между её ног. Кира застыла. Она яростно краснела, в ней царило чувство унижения, но Джейми поцеловал её в шею и прошептал: «Ты хоть представляешь, насколько ты восхитительно сексуальна сейчас?»

Кира застонала, что-то среднее между возбуждением и смущением. Джейми продолжала растирать переднюю часть мокрого подгузника, и эротизм, который она чувствовала раньше, усилился. Теперь в её стонах не было чувства стыда, только отчаянная потребность, и с помощью Джейми она яростно дрожала до самого умопомрачительного оргазма, который она когда-либо испытывала.

Когда последние муки оргазма утихли, смущение Киры вернулось с полной силой. Она попыталась спрятаться под одеялом и исчезнуть, но Джейми стянул с неё пуховое одеяло, её обнажённое тело блестело от пота после недавней кульминации, а выпуклый подгузник заметно выступал на виду. Кира закрыла глаза от стыда, пока Джейми медленно открывал язычки и вытаскивал подгузник из-под неё. Кира хотела умереть, чтобы земля разверзлась и поглотила её целиком. Было достаточно плохо, что он почувствовал источник её унижения, но для него, чтобы увидеть это своими глазами, было слишком много.

Но Джейми не обратил внимания на её дискомфорт. Он скользнул своим телом вниз, пока его рот не достиг её влажной письки. Он вдохнул пьянящий аромат мочи, смешанный с её возбуждением, и медленно опустил голову к её нежным половым губам. Он нежно поцеловал её гладкий холмик, а затем пальцами раскрыл её, обнажая сочную розоватость внутри. Её спелая маленькая вагина была такая влажная и открытая для него, что он наклонился и долго страстно лизнул.

Он наслаждался вкусом её мускусного возбуждения в сочетании с солёным привкусом мочи. Его язык вытирал её внешние губы, двигаясь всё ближе и ближе к её зияющему центру, где её молочные желания становились всё более очевидными. Его язык входил и выходил из неё, поглощая её пикантные подношения. Её миниатюрное тело корчилось под ним, когда он держал её за живот. Он чувствовал, как сокращаются её мускулы, когда пик её оргазма продолжал расти. Её ноги метались под ним, её кулаки были сжаты по бокам, в то время как она билась в конвульсиях до всепоглощающей кульминации.

Диссонирующие эмоции, которые текли через неё, внезапно захлестнули её, и после затихающей кульминации она наконец расплакалась.

Джейми крепко держал её, пока её горячие солёные слёзы заливали его грудь, и когда он успокаивал её утешающими словами «всё в порядке» и «ты моя хорошая девочка», она не могла ему объяснить ... чёрт, она даже не могла объяснить себе причину своих рыданий.

Но то утро оказалось для неё поворотным. Она больше не спешила вставать с постели субботним утром. Вместо этого она подождала, пока Джейми разбудит её, вытерет, а затем доведёт до потрясающего оргазма. Она по-прежнему избегала алкоголя в будние дни с Джейми, а по утрам просыпалась сухой. Её мокрые ночи с Джейми оставались исключительно на выходные. Но дома она позволяла себе выпить после работы или выпить бокал вина за ужином. Её переносимость алкоголя постоянно снижалась, теперь ей достаточно было одного стакана вечером, чтобы проснуться утром с очень влажным подгузником.

А по утрам, в уединении собственного дома, она просовывала руки в свой насыщенный беспорядок и доводила себя до оргазма. Медленно, но верно она начала с нетерпением ждать своего вечернего возлияния не из-за его расслабляющих качеств, а из-за его неизбежного утреннего завершения.

Несколько недель спустя в доме Киры шёл ремонт, и она спросила Джейми, может ли она переехать к нему на неделю. Джейми был в восторге, ему нравилось, когда она была рядом, и ей стало намного удобнее носить и мочить подгузник в его компании. Он не раз замечал, что она мочила свой идеально сухой подгузник по утрам, вместо того, чтобы покидать тёплый комфорт его постели и куда-то идти.

Он также знал, что акт писания под себя казался ей невероятно эротичным. Она могла отрицать это сколько угодно, но он знал, что в те дни, когда она намеренно затопляла подгузник, она доводила себя до того, что, по её мнению, было тихим оргазмом.

В течение всей недели, проведённой с Джейми, Кира избегала алкоголя. Да, ей стало комфортнее писить, и Джейми, казалось, это невероятно возбуждало, и, хотя он никогда не признался в этом вслух, она тоже не призналась бы. Но, тем не менее, писаться, как маленькая девочка, было довольно стыдно, и она хотела этого избежать.

Однако однажды вечером она получила от своего начальника Джастина выговор за то, в чём не было её вины. Позже он извинился, но она была чертовски зла, и её ярость всё ещё бушевала внутри неё, когда она захлопнула дверь квартиры Джейми. Было поздно, и она надеялась, что Джейми будет дома, чтобы она могла дать ему выход, а затем он поцелует её и всё поправит. Но он послал ей текст буквально перед тем, как она собиралась покинуть свой офис: «Срочное дело на работе. Остатки в холодильнике. Приходи поздно. Люблю тебя, дорогая», с серией сердечных смайликов.

Ожидая, пока вчерашняя китайская лапша разогреется в микроволновой печи, она налила себе пиво из холодильника. Она знала, что не должна его пить, но это был действительно тяжёлый день, и ей нужно было расслабиться. С тёплой едой и холодным пивом внутри Кира чувствовала себя немного сонной, и она знала, что должна собраться лечь в пижаме и подгузниках, но решила дождаться Джейми. Она села на его диван и начала смотреть по телевизору какие-то полицейские сериалы и через пять минут задремала.

Следующее, что она знала, Джейми стоял перед ней, и он был недоволен.

«Похоже, что кто-то попал в опять небольшую аварию, не так ли?»

На лице Киры отразилось замешательство, но, опустив глаза, она заметила заметное тёмное пятно на дорогом замшевом диване Джейми.

Она вскочила в ужасе: «Боже мой, мне так жаль, я выпила только одну кружка пива пару часов назад ... Мне так жаль ... Я заплачу за всё, чтобы его отмыли», - слова вылетали из неё, когда она продолжала извиняться.

«Кира, - тон Джейми был одновременно твёрдым и нежным, - я знаю, что это был очереной инцидент, дорогая, но, дорогая, ты выпила, а потом легла спать без подгузника. И это было вопреки правилам твоего пребывания здесь, не так ли? Отвечай?»

«Я не ожидала, что засну», - сказала она тихим голосом.

«Но ты ведь устала и знала, что это возможно, не так ли?»

Кира закусила губу и смущённо кивнула.

«Ты же знаешь, что сейчас произойдёт, не так ли, маленькая девочка».

Эти два маленьких слова напомнили ей о том, когда он в последний раз их использовал, и её глаза расширились при воспоминании.

«О, пожалуйста, Джейми, нет ... я умоляю тебя ... на этот раз я не лгала ... это был несчастный случай ...» - её голос оборвался, когда выражение лица Джейми заставило её смириться с неизбежным.

Он поманил её к себе. Она встала перед ним и, покрасневшая до цвета свёклы, с медленно сползающими по её ногам холодными, мокрыми трусиками. Её юбка вскоре присоединилась к стопке.

«Разве мы не хотим, чтобы мой дорогой рабочий костюм намок и пропах мочой, не так ли?»

Унижение текло по её телу, когда две жирные солёные слёзы скатились по её лицу и присоединились к мокрым трусикам, объекту её стыда, её алой букве, лежавшей на полу.

Он похлопал себя по колену, и она с покорностью, порождённой абсолютным поражением, бросилась перед ним на колени, её нос был всего на 10 сантиметров выше свидетельства её стыда. Поскольку её нижняя половина была уже полностью обнажена, ему не требовалось никакой подготовки, чтобы начать её шлёпать по попе.

Она не кричала от боли; вместо этого она просто плакала, её жалкие слёзы смешались с мокрым пятном, вызванным её собственной глупостью. Едкий запах несвежей мочи смешался с просачивающимся горем и её позором. В конце концов, она подпёрла лоб рукой, которой она уныло опёрлась во влажное пятно и рыдала.

Сердце Джейми чуть не разорвалось надвое. Он поднял её на колено и крепко прижал к груди.

«Ш-ш», - успокоил он её, когда она жалобно заплакала. - «Я делаю это не для того, чтобы наказать тебя, дорогая. Это было для того, чтобы напомнить тебе, что в следующий раз тебе нужно быть осторожнее»

Кира энергично покачала головой: «Я ... я сделаю, - икнула она в его напряжённые мускулы, - я обещаю, что этого больше никогда не повторится».

«Может, тебе стоит подумать о том, чтобы всё время носить подгузник, когда ты здесь», - размышлял Джейми. - «Тебе явно нельзя доверять в вопросах мебели».

Это была его тщетная попытка подшутить. Кира не рассмеялась, но с готовностью кивнула. Она никогда больше не хотела чувствовать себя так, и если постоянное ношение подгузников у Джейми было способом избежать этого, она была более чем готова к этому.

Джейми не удивился её ответу. Он прижал её к груди и, поцеловав её в макушку, пробормотал в её шелковистые волосы «умница».

Он позвонит в компанию по чистке диванов завтра. Сейчас пришло время уложить его измученную маленькую девочку в постель.

