Саманта и Дженни (часть 3)
	Примечание. В этом рассказе рассказывается о преднамеренном увлажнении, подгузниках, прелюдии и сексе.
Автор: Индиго

Дженни вздохнула и прижалась к манящей глубине двуспальной кровати Саманты. Комбинация аромата какао и лаванды уже заставляла её чувствовать сонливость, и она начала почти мгновенно задремать. Она лишь смутно осознавала, как открывается дверь спальни, и Саманта мягко пробиралась через комнату к кровати, откинул одеяло и забралась рядом с ней.

«Дженни?»

«М-м?»

«Ты не против, если я присоединюсь к тебе? Просто я не застелила кровать в свободной комнате, а кот уже устроился на ночь на софе».

Дженни немного смущала идея разделить двуспальную кровать со своей подругой, но она не чувствовала, что у неё есть какое-либо право возражать. В конце концов, это была кровать её подруги, и Саманта был такой доброй и понимающей, утешал её, когда она намочила трусики, находил для неё сухие трусики, чтобы она могла переодеться, готовила чай и позволяла ей остаться на ночь, пока она одевается висел сушиться на линии. Но она чувствовала, что должна, по крайней мере, прояснить причину, по которой они делили кровать.

«Конечно, я не против, - сказала она. - «Но могу я просто спросить, ты всё ещё хочешь, чтобы я была Малышкой Дженни?»

«Только если ты этого хочешь», - ответила Саманта.

Дженни подумала об этом на мгновение или две, а затем сказала: «В таком случае, думаю, я вернусь к взрослой Дженни, если тебе всё равно».

«Это нормально, - сказала Саманта. - «Я в любом случае рада и счастлива, и, думаю, взрослая Дженни с большей вероятностью сдержит своё обещание не мочиться в постель».

«Я уверена», - согласилась Дженни. - «Имейте в виду, взрослая Дженни обычно ложится спать голой, но я бы хотела и дальше носить трусики и ночную рубашку Малышки Дженни, если можно. Они кажутся такими милыми и обнадёживающими».

«Конечно», - ответила Саманта, нежно поглаживая непослушные волосы Дженни от макушки до плеча; затем продолжая движение, слегка поглаживая плечо Дженни, локоть, предплечье и запястье.

«М-м», - пробормотала Дженни. - «Как это мило».

Самантаповторил это движение, и Дженни переместилась через кровать, пока её нога не легла на ногу Саманты. Она нащупала ступню Саманты пальцами ног и слегка погладила лодыжку и голень Саманты. Саманта взял Дженни за руку и легонько поцеловал её на внутренней стороне запястья, затем медленно продвинулся вверх по внутренней стороне руки Дженни, посылая лёгкие поцелуи с каждым дюймом или около того по ходу движения. Каждый поцелуй заставлял Дженни дрожать от восторга, когда лёгкий поток возбуждения пробегал вверх и вниз по её руке.

Когда губы Саманты достигли манжеты ночной рубашки Дженни с короткими рукавами, она остановилась, а затем начала нежно поглаживать шею Дженни. Она тоже поцеловала его и легонько положила свободную руку на колено Дженни. Дженни застонала от удовольствия, когда Саманта нежно покусала её мочку уха и начал рисовать лёгкие круги пальцами на внутренней стороне колена Дженни. Дженни приказала ей провести рукой по ноге; но вместо этого Саманта перестала целовать и покусывать, и опёрся ей на локоть.

«Дженни?» - прошептала она.

«М-м?»

«Ты помнишь, ты намочил штаны сегодня?»

Дженни почувствовала слишком знакомый жар в щеках, когда она начала краснеть в темноте. - «Я не думаю, что забуду это».

«Могу я спросить у вас кое-что об этом?»

«Если вы должны».

«Вы не против, не так ли?»

«Что ж, - сказала Дженни, - это не совсем моя любимая тема для разговоров на данный момент. Но если вы хотите поговорить об этом, я не возражаю, поскольку вы уже знаете о моих несчастных случаях».

Она бы предпочла, если бы Саманта возобновила поцелуи, ласки и исследование тёплых внутренних поверхностей её ног - возможно, даже продвинулся бы до её фланелевых трусиков с цветочным принтом «Бэби Дженни». О, восхитительные воспоминания о пальцах Саманты, мягко ощупываемых между её ног, чтобы убедиться, что она заработала мороженое перед сном, сохраняя свои трусики сухими! Она надеялась, что, если она ответит на вопросы Саманты, Саманта скоро вернётся к тому месту, где она остановилась.

«Как вы себя при этом почувствовали?»

«Мокрая», - ответила Дженни.

«Я не имел в виду физически», - упрекнула её Са
манта. - «Я имею в виду - вы знаете - эмоционально».

«Я была расстроена», - сказала Дженни. - «Смущённый. Униженный. Утомлённый. И полдюжины подобных эмоций, для которых я даже не знаю слов. Я подумал, о боже, это не может со мной случиться. Но это было. Я просто хотел свернуться калачиком. и умри». Её щёки сейчас действительно горели, и от одного воспоминания о своих тогдашних эмоциях у неё на глазах выступила слезинка, которая теперь катилась по её щеке.

- Значит, тебе совсем не понравилось это ощущение?

«Нет дерьма, Шерлок!»

«Это не заставило вас хотеть сделать это снова?»

«Боже, нет!» запротестовала Дженни. (О, где была рука Саманты? Почему она не могла хотя бы положить её на колено Дженни во время допроса?) «На самом деле, я бы отдал всё, чтобы не делать этого снова».

«Это так?»

«Это так».

«И вот что вы чувствовали, когда намочили свои зелёные хлопчатобумажные штаны в бассейне?»

«Это». (Рука? Колено? Даже бедро? Пожалуйста?)

«Ты действительно отдал бы всё, чтобы не делать этого снова?»

«Да, что угодно». (Знаешь, мои трусики всё ещё сухие. Можешь проверить, если хочешь. Я не буду возражать.)

«Но ты же снова намочил штаны, не так ли?»

«Я знаю». (Пожалуйста, не напоминайте мне об этом. Пожалуйста, просто обними меня и успокой меня. Поцелуй меня ещё раз. Ласкай меня повсюду и уверяй, что всё будет хорошо.)

«Не прошло и часа».

«Я знаю». (Но я всё ещё сухой. ПОЖАЛУЙСТА, пощупайте мои трусики, чтобы проверить это. Я горю желанием здесь.)

«Так что же изменилось в тот час?»

«А?» (Мои соски тоже твёрдые. Вы можете что-нибудь с ними сделать, если хотите. Имейте в виду, вам лучше сначала проверить, высохли ли мои трусики, потому что кто знает, что может не случиться, когда вы начнёте на моих сосках ...)

«Я имею в виду, ты сказал, что отдал бы всё, чтобы снова не мочиться, но ты же не очень старался, не так ли? Ты просто сидел и смеялся над своим мороженым, играл с кошкой, приходил и помогал умылась, побежала в туалет и - ой! Слишком поздно».

Дженни почувствовала, как её щёки снова покраснели.

«Ну, я ... эээ ... во второй раз это была Бэби Дженни, а не я!» - выпалила она.

«Но ты же Бэби Дженни, не так ли?»

«Ну да, но …»

«Но что?»

«Ну, я полагаю, малышка Дженни не возражала, чтобы намочить трусики почти так же, как это делала взрослая Дженни», - в конце концов признала она.

«А как вы думаете, почему?»

Дженни задумалась над этим.

«Потому что мама была там, чтобы защищать малышку Дженни и заботиться о ней» - лучшее, что она могла придумать.

«Мама всё ещё здесь для Дженни, если Дженни хочет её», - сказал Саманта и легонько поцеловал её в лоб.

«А у малышки Дженни всё ещё есть сухие трусики», - гордо объявила Дженни. - «Мама может их почувствовать, если захочет».

Не дожидаясь ответа, Дженни взяла Саманту за руку и направила её вверх по ночной рубашке к промежности. Саманта легко провела пальцами по трусикам Дженни, посылая электрический ток возбуждения вокруг всего её тела, заставляя её извиваться от восторга. Это также почти вызвало у неё неприятную небольшую утечку, но ей просто удалось сдержать это и сохранить свои трусики сухими для мумии. Хммм, подумала она, мочевой пузырь немного переполняется. Не забудьте пойти ещё разок перед тем, как заснуть.

Саманта, чувствуя, как Дженни корчилась от её лёгкого прикосновения, снова провела пальцами по передней части трусиков Дженни и опустилась между её ног. На этот раз Дженни была готова к ней и подтянула таз вверх и вперёд, чтобы добиться более плотного контакта, чем планировала Саманта. Эффект был потрясающим, Дженни выгнула спину и застонала от экстаза.

«Не так быстро», - упрекнула Саманта, убирая руку. - «Не торопитесь. Нет спешки».

Но Дженни горела; и если Саманта не собирался приходить к ней, то она собиралась прийти к Саманте. Она перекатилась на бок и крепко обняла Саманту, настойчиво поцеловав её в губы. Саманта охотно ответила, и их языки встретились в краткий миг восхитительного удовольствия.

Дженни провела рукой по спине Саманты до поясницы. Саманта был обнажён выше пояса, поэтому Дженни соскользнула с кровати, пока не смогла взять один из опухших аккуратных маленьких сосков Саманту своими губами. Несколько мгновений она играла с ним, пробегая по нему кончиком языка, и теперь Саманта застонала от удовольствия.

Дженни схватила Саманту за ногу между бёдрами и пахом искала его колено. Она сильно прижалась промежностью к коленной чашечке Саманту и ритмично покачивала её вверх и вниз, чтобы стимулировать пульсирующий клитор. В её голове снова и снова взрывались фейерверки. Она выгнула спину, напряглась, немного расслабилась и закричала от удовольствия. Саманта вонзилась зубами в мягкую шею Дженни в тот момент, когда Дженни достигла оргазма в дрожащем, трепещущем, трепещущем моменте чистой, неразбавленной сексуальной активности.

Дженни откинулась от ноги Саманты и, тяжело дыша, рухнула на мягкую, пахнущую лавандой подушку. Она была полностью истощена.

«Эй», - игриво сказала Саманта, нежно ткнув её под рёбра. - «А что я?»

Дженни лежала там, сначала ничего не понимая; а потом она поняла, что Саманта всё ещё не кончила.

«Извини», - сказала она, поворачиваясь на бок и нежно поглаживая внутреннюю часть ноги Саманты. - «Это лучше?»

Саманта начал стонать от удовольствия, а Дженни легонько провела пальцами по внутренней стороне бедра Саманты. Он был мягким, тёплым и влажным и ... доброе дело! На Саманте были пластиковые трусики!

Дженни нежно помассировала переднюю часть пластиковых трусиков Саманты, затем подошла к поясу и просунула руку внутрь. На Саманте был подгузник, тёплый и мокрый насквозь.

«Саманта», - удивлённо сказала Дженни. - «Ты намочили подгузник!»

«Я знаю», - ответила Саманта. - «Мне нравится быть мокрым. Влажные оргазмы всегда ооочень интенсивнее сухих. Быстрее! Теперь! Возьми меня с собой в рай».

Дженни инстинктивно знала, что делать. Засунув руку под подгузник Саманта и согнув палец между ног, она исследовала, дразнила и ласкала восприимчивый клитор Саманты, и почти сразу Саманта вздрогнула и напрягся и пришёл к массивной дрожащей кульминации.

«О, Дженни», - выдохнул Саманта. -«Тебе придётся показать Маркусу, как это должно быть сделано!»

Обе девушки снова упали на кровать. Они дразнили тела друг друга лёгкими поцелуями и ласками, и Саманта запустила пальцы в непослушные волосы Дженни, пока Дженни нежно играла с аккуратными маленькими грудями Саманты.

«Саманта», - немного нерешительно сказала Дженни.

«Мммм?»

«Я никогда раньше не делал этого с другой девушкой».

«Я тоже», - призналась Саманта.

После ещё одной короткой паузы: «Саманта?»

«Мммм?»

«Вы говорите, что лучше, если ты обмочишься?»

«Нет вопросов».

«Думаю, мне придётся когда-нибудь попробовать это», - сказала Дженни с улыбкой.

Они разделили последний дразнящий поцелуй, а затем обе девушки легли обратно и погрузились в глубокий, удовлетворённый сон, вызванный бледно-лиловым и оргазмом.

...Продолжение следует

