Кэрри
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, прелюдию, мочу и секс.
Автор: Водолей

Она столкнулась со мной в баре. 165 см, светлые волосы в две короткие косички, дерзкая улыбка, чёрные брюки с глубоким вырезом и топ, обнажающий живот на три дюйма. Она поздоровалась и выжидательно улыбнулась мне. Кто я такой, чтобы кому-то отказывать?

-Как выпить, - сказал я.

Она кивнула, размахивая косичками. -Пиво в порядке.

В ожидании мы представились. Её звали Кэрри. Я воздержался от предложения отнести её домой, потому что, похоже, она пришла к той же идее. Толпа толкалась, и она покачивалась на ногах, прижимаясь грудью к моей руке или бедром к моему бедру. Признаюсь, я чувствую, что что-то там поднимается.

-Ты здесь один, - спросила она, очень близко к моему уху.

-Не совсем.

-Ой. Ну, у меня нет компании. Она стряхнула что-то невидимое со своей груди и постучала ногой по поручню.

-Ты можешь посидеть с нами, - сказал я.

Она широко улыбнулась мне. Я заказал три пива, и мы протолкнулись к столу. У неё была симпатичная попа, и она умела её выворачивать.

Келли подмигнула мне, когда мы сели. -Это Кэрри, - сказал я, и они пожали друг другу руки. Келли осторожно кивнула. -Она моя сестра, - объяснил я Кэрри. -Просто останусь со мной на выходные.

Кэрри улыбнулась и подошла ко мне ближе. -Ваше здоровье!

Келли села по другую сторону стола и наблюдала за нами. Одета в свои любимые бежевые брюки с молнией сзади и жёлтую блузку с каштановыми волосами до плеч. Кэрри положила руку мне на бедро под столом, разговаривая с Келли. Через пару бутылок пива она хихикала, наклонялась ко мне и даже чмокала в щёку. Я взглянул на её спину, когда она наклонилась, чтобы дать Келли свет, наслаждаясь видом тёмно-синего Y её трусиков-завязок, видимых над её штанами. Я нежно прикоснулся к ней, проследив линию, проходящую между её ягодицами. Она повернулась ко мне, обняла меня и прошептала: -Если ты меня так пощекотишь, я напишу свои трусики!

Я улыбался ей и продолжал гладить. Она хихикнула и просунула руку между ног. -Бог, мне нужно в туалет!

- Я тоже, - сказала Келли. -Пойдём вместе!

Они уехали. Я сидела с стояком, представляя молнии, трусики и шумы. Вернувшись, Келли снова подмигнула мне. -Хочешь потанцевать, Джон? - спросила Кэрри.

Я встал, заметив её взгляд сверху вниз. На полу она прижалась ко мне, и я прижал её попой к её трещине. Она посмотрела на меня большими глазами, и я поцеловал её. - Твоя сестра очень милая, - сказала она.

-Я знаю. Скажите, вы хотите присоединиться к нам, чтобы выпить у меня позже?

Она нетерпеливо кивнула, и мы продолжили танцевать. Или двинулся очень близко.

- Не возражайте, если я буду танцевать со своей сестрой, - спросила я, когда мы вернулись к столу.

- Давай, - сказала она. -Я выпью ещё пива.

Келли лукаво улыбалась, пока мы танцевали. - Милая девочка, - сказала она. -И ооочень отчаянно.

-Ага?

-Была большая линия, и она перешагивала с ноги на ногу, кусая губу. Я предложил нам разделить будку, и она с трудом стянула штаны. Выражение её лица, когда она отпустила!

-И ты?

-Мне не нужно было притворяться. Я попросил её помочь мне разархивировать, потому что я почти терял его. На самом деле я немного поиграл.

-Больше ни слова. Отвести её домой?

Келли подмигнула и поцеловала меня.

Кэрри ехала домой неуверенно. Она держалась за меня, а Келли поддерживала её. Увидев очереди такси, мы решили пройтись пешком. Воздух немного прояснил нам голову, но даже тогда мы решили, что кофе будет лучше, когда вернёмся домой. Кэрри и Келли сидели на диване, пока я варил кофе, а когда я вернулся, я поскользнулся рядом с Кэрри. Я обнял её, и она положила голову мне на плечо. Я наклонился и поцеловал её.

Келли ушла в туалет, мимоходом включив проигрыватель компакт-дисков. Я кладу руку Кэрри на живот, чувствуя тепло её кожи. - Осторожно, - сказала она, - Я снова лопну.

Я продолжал гладить, а она отвечала, прижимаясь ко мне. Мягкая рука нашла мою эрекцию. Я поставил её пол за штаны, она застонала и раздвинула ноги. Сквозь ткань я почувствовал очертания её губ. -Как танцевать, - спросила я.

Она кивнула. Она немного корчилась, стоя, живот натягивал узкие штаны, нежная кожа просила прикоснуться к ней. Я согласился.

Мы двигались медленно, прижимаясь ближе, её руки обвились вокруг моей шеи, а мои - на её ягодицах. Я сжал, и она захихикала. - Хочешь, чтобы я писила в трусики, - сказала она.

-О да.

Она снова хихикнула. -Не чувствуйте себя в безопасности.

Келли вернулась. Я видел, как она стояла в дверях, скрестив ноги. Я повернул Кэрри, прижавшись к её спине, удерживая её за живот. Келли подошла ближе и взяла Кэрри за руки, двигаясь в такт музыке. Я толкнул Кэрри в объятия Келли и стал наблюдать за ними. Келли обняла Кэрри за талию и прижалась ближе, соприкасаясь круглыми животами. Келли медленно наклонилась и поцеловала Кэрри в губы. Кэрри выглядела удивлённой, взглянула на меня, но не прекращала танцевать. Келли снова поцеловала её, позволяя руке погладить попку Кэрри. Они остановились, удерживая эту позу на несколько секунд, прежде чем Кэрри вырвалась и посмотрела на нас.

-Ух ты, сказала она. -Что тут происходит? Она держала свою письку, колени вместе.

Келли протянула руку и погладила её грудь. -Тебе понравилось это?

-Ну, да. - Ты на самом деле не брат и сестра, не так ли?

Келли улыбнулась. -Это имеет значение?

Кэрри покачала головой и покачнулась, сдерживаясь. Келли подошла ближе, обняла её лицо и нежно поцеловала. - Ты меня заводишь, - сказала она. -Ты делаешь меня мокрым.

-Мне нужно в туалет, - прошептала Кэрри.

-Я знаю. Мне нравится, как ты корчишься. Это делает меня ещё влажнее.

Я мог видеть крошечное пятно в промежности Келли, когда она держала Кэрри на расстоянии вытянутой руки и смотрела на неё. -Иди, сказала она. -Танцуй с Джоном.

Я схватил её и притянул к себе. Её живот упирался мне в грудь. Она не танцевала, а корчилась под музыку. Келли смотрела, гладя рукой живот, пятно выросло до ладони. Я поцеловал Кэрри и сжал её попу, затем просунул руку между нами, почувствовал её губы, потирая её клитор. Она почти кончила.

-Джон, - простонала она. -Я хочу тебя, но я собираюсь отмочить себя в любое время.

-Я не против, - сказал я, притягивая её ближе.

Она хихикнула. -Следи за собой! О Боже, это почти приближается. Если хочешь, можешь присмотреть за мной, но мне нужно в туалет. Сейчас!

Келли стояла в дверном проёме, загораживая его. Она обняла младшую девушку, подталкивая бёдра вперёд, чтобы встретиться с раздутым животом Кэрри. Кэрри зажала обе руки между ног, согнувшись в талии. Келли снова притянула её к себе и поцеловала, скользнув одной рукой по её передней части, просовывая её между ладонями Келли и её промежностью. -Помогу тебе подержать?

Кэрри недоумённо посмотрела на меня. Я улыбнулся, давая ей понять, что всё в порядке.

-Мне нужно - Я почти - О боже - Что это -

-Легко, девочка, - сказала Келли. -Расслабиться. Позволь мне почувствовать тебя. Ты тоже хочешь прикоснуться ко мне?

Она поместила руку Кэрри между своими ногами. Глаза Кэрри расширились, когда она почувствовала влажность. -Ты - у тебя -

-Ты заставляешь меня писить. Ты такой сладкий. Просто отпустите, если нужно. Я люблю, когда девушка писает мне на руку.

Келли потёрла промежность Кэрри, и внезапно Кэрри застыла, покраснела и прикусила губу, поскольку она, очевидно, немного подтекла.

-Я писаю в трусики!

- Пойдём, - сказала Келли, впуская её. Кэрри держалась, зажав руку между ног, на ней было видно мокрое пятно. Я последовал за. Келли поставила Кэрри перед зеркалом в полный рост, обняв её одной рукой. Кэрри дрожала, и Келли сжала колени. -Слушай, Кэрри, мы оба взрываемся. Думаю, я уже обмочился. Хотите пощупать?

-Я в порядке -

-Хочешь потрогать мою мокрую письку, Кэрри?

Кэрри нерешительно положила руку Келли на грудь. Пятно Келли росло.

-О, ты заставляешь меня писить от похоти. Ты действительно красивая, Кэрри. Ты так не думаешь, Джон?

Я подошёл к ним и обнял Кэрри сзади, держа её между ног. Я чувствовал тёплую влажность. -Посмотри на Келли, - прошептала я. -Её штаны мокрые. Она хочет, чтобы ты снова прикоснулся к ней.

-Но я не ... Мне просто нужно ...

-Релакс, Кэрри. Смотри!

Тёмный поток пробился по ноге Келли. Я мягко прижал Кэрри к животу. -Теперь ваша очередь.

Она издала небольшой звук, и я почувствовал, как она вздрогнула. Она посмотрела на своё отражение, а затем её глаза смягчились, когда её промежность стала влажной. Я чувствовал её попу, скользя своей рукой между её ног, ловя остаток её рывка.

Келли повернулась к Кэрри спиной. -Ты меня разархивируешь?

Кэрри расстегнула молнию, когда Келли высунула попу. Её трусики были чёрными. Кэрри попыталась убрать руки, но я вернул их. -Прикоснись к ней, сказал я. -Положи руку ей в трусики.

Она просунула руку под резинку. Её дыхание участилось, когда её пальцы нашли мягкие отверстия Келли. Келли вздохнула. -Да, Кэрри. Продолжай. Почувствуй мою влажную письку. Ты заставляешь меня писить.

Келли вздрогнула, близка к оргазму. Она повернулась, заставляя Кэрри убрать руку. Затем она потянулась к молнии Кэрри, расстегнула её и вложила руку. Кэрри прикусила губу и захныкала, потому что ей пришлось выпустить ещё один рывок. Я поддерживал её, пока Келли пальцами находила самые чувствительные места Кэрри. Удивление и беспокойство уступили место удовольствию, когда она подчинилась прикосновению Келли, раздвинула ноги и мочилась рывками, когда она достигла кульминации.

Она держалась за меня, рыдая. -Бог, что ты со мной делаешь? Ты заставил меня обмочиться, как маленькую девочку.

-Келли тоже мокрая, - сказал я. Вы две маленькие девочки. Может, ты хочешь её поцеловать?

Кэрри приблизила лицо к Келли. Пока они целовались, я осторожно стянул промокшие штаны Кэрри, отодвинул её стринги в сторону и вставил себя сзади, медленными, интенсивными движениями достигая верха, сохраняя зрительный контакт с Келли.

Я вытащил её, всё ещё удерживая её. Келли села на край сиденья унитаза, прислонившись спиной к бачку, расставив ноги. Маленькие струйки мочи выливали из её письки блестящие реки. -Ты сделаешь что-нибудь для Келли, - прошептала я. Кэрри кивнула. - Пожалуйста, сними с неё штаны.

Кэрри опустилась перед ней на колени, стягивая мокрую одежду. Чёрные трусики Келли были мокрыми спереди, и из-за сырости ткань открывала её разрез.

-Поцелуй её письку, - сказал я. -Лизать мокрую письку Келли.

Кэрри наклонилась и прижалась губами к влажной вате. Келли откинулась назад и застонала. Кэрри, стоя на коленях с штанами вокруг лодыжек, не могла удержать остаток мочи и просто позволяла ей течь. Келли стянула трусики набок, обнажив бритую письку. Она держала Кэрри за голову, пока прощупывающий язык нашёл свой след.

Келли сидела на унитазе, я смотрел. Кэрри ушла в старых леггинсах Келли с целым пластиковым пакетом мокрой одежды. Я улыбнулся ей.

- Думаю, мы её обманули, - сказала Келли. -Она не знала, что её ударило.

-Мы коварные, Джон.

-Спорю, сестрёнка.

