Самостоятельное отчаяние и недержание мочи
	(18-21 летняя девушка)
Автор: Argbv5009 8 ноября 2009 г., 18:42

Всем привет =) Позвольте мне начать с того, что я всегда была поклонницей отчаяния и недержания мочи (особенно женского отчаяния / мокроты !!) и наконец решила попробовать это на себе! Немного информации обо мне для тех, кто неравнодушен - мне 19 лет, я би, вожу камаро и люблю держать его в руках как можно дольше! Я проснулся сегодня утром с очень сильным желанием *пописить… но я решил подождать, чтобы посмотреть, как долго я продержусь. Я лёг спать в шортах для мальчиков, и когда я вошёл в ванную, чтобы принять душ, прямо между моими ногами было мокрое пятно размером с мяч для гольфа. Поначалу я был очень смущён, но когда я позволил себе немного больше, я действительно возбудился и решил сдержаться и заставить себя попасть в «аварию».

Я слышал, было весело =)

Приняв душ, я надела синие трусики с лунами, очень узкие джинсы и белую майку, выпила 3 ??чашки кофе и немного апельсинового сока. Мой мочевой пузырь немного болел, но это не сильно беспокоило. В 9 лет у меня была бутылка воды с одним из этих пакетов kool-aid (фруктовый пунш !!!). В этот момент начинало становиться больно… но, тем не менее, я решил продолжить. Сейчас было 10, и я с трудом мог стоять ... мой мочевой пузырь был твёрдым, как камень, и он слегка выпирал из моего живота, каждый раз, когда я касался его, резкое желание просто выпустить всё это пыталось меня одолеть. Я сказал себе продолжать бороться !! Пришлось продержаться дольше !! В 11 я сел и посмотрел телевизор ... качая ногами и держась за себя на протяжении всего шоу. Это было почти так же больно, как когда я сломал палец.

(Я не так хорошо переносю боль!), Но всё же я держался. Наступило 11:30… и я обнаружил, что я буквально отскакиваю от сиденья, обеими руками прижимаюсь к моим «женским зонам», пытаясь удержать мочу. По какой-то причине, я до сих пор не понимаю, я был чрезвычайно возбуждён этим . Мне понравилось! В 11:45 я больше не мог этого терпеть. Я всё это время пил воду… наверное, ещё около 4 бутылок воды с 9:30.

Я медленно встала, несколько капель потекли, несмотря на все мои усилия… и медленно пошла в ванную. Каждый шаг, который я делал, был более мучительным, чем предыдущий… и по мере того, как я продолжал идти, всё больше и больше мочи продолжало вытекать. Одна рука меня крепко прижала, но это не помогало. Когда я был прямо за дверью своей ванной, мне пришлось остановиться и сесть у стены, боль была такой сильной. Я делал медленные вдохи, пытаясь успокоить мочевой пузырь, на самом деле не желая полностью намочиться. После 4-го вдоха у меня началась икота. Это меня удивило. Ржу не могу.

Я был поражён этим, и мой мочевой пузырь резко сжался, небольшая струя мочи вырвалась и намочила мои трусики. Поскольку я всё ещё сидел у стены, я почувствовал, что она поднимается по моей попе и упирается в мою попу. Я медленно двигался вверх и вниз по стене, наслаждаясь ощущением мокрой ткани на моих личных участках. Когда я делал это, я потерял концентрацию, и мой мочевой пузырь выиграл битву. Пока я вставал, ковылял в ванную, мой мочевой пузырь сжался, и моя рука, ни сжимая ноги, не могла остановить это. Моча вырвалась из меня с резким шипением и быстро намочила мои узкие джинсы вокруг области моей леди, а затем начала стекать вниз к моим коленям. Я вздохнул с облегчением, когда это произошло, давление на мочевой пузырь НАКОНЕЦ ослабло.

Поскольку я всё ещё писила, я медленно села обратно к стене, позволяя своей ягодице пропитаться мочой. Я люблю это. Я снова встал и пошевелился, наслаждаясь ощущением мокрой ткани. Минуты через 2 я залез в ванную и посмотрел в зеркало. Мои джинсы были мокрыми по всему телу и ягодицам, вплоть до щиколоток. Я вздрогнул, прежнее тепло начало охлаждаться. Я медленно сняла джинсы и осталась стоять в синих трусиках. Из-за цвета нельзя было действительно увидеть, что произошло, но всё же можно было сказать, что что-то произошло.

Я повернулся и слегка наклонился, чтобы посмотреть на свою попу, да, я действительно мог видеть её там. Я улыбнулся. Я приняла душ и медленно потёрлась, доходя до того, что впервые обмочилась. То, чего я не делала с детства. Я должен сказать… Мне это очень понравилось. =) может вы, ребята, дадите мне несколько идей, как сделать это более интересным для меня? На самом деле я не боюсь делать что-либо публично, так что, думаю, это может быть весело. =) Дайте мне знать, что вы думаете, ребята !! Между прочим, это моя первая публикация на этом сайте… не говорите слишком грубо!

Просмотрено 1000 раз

7 комментариев (добавьте свой)

despDan - 51-55 лет - мужчина

Отличная история !!!! Спасибо, что поделился :)

holdit247 - 31-35 лет - мужчина

Поздравляем с открытием нового прекрасного способа безобидного веселья и обнаружением EP. Как сделать это веселее? Хм ...

1. Найдите кого-нибудь, с кем можно поделиться.

2. Развивайте в себе любовь к «побить свой рекорд» либо по времени, либо по объёму, либо по выпивке.

3. Продолжайте рассказывать нам о каждой своей попытке и каждом своём достижении.

4. Попробуйте начать с пустой порции и убедитесь, что моча очень разбавлена ??и хорошо увлажнена. Позывы, вызванные сильной жёлтой мочой, могут вызвать отчаяние гораздо раньше, чем полнота. Полнота ощущается лучше.

angelito23 - 18-21 год - мужчина:

Боже мой, я люблю твою историю ... Я ангел, и я люблю женское отчаяние, и это так круто, что они были ровесниками ... эта история действительно горячая ... ты делал это снова?

VTECV6 - 26-30 лет - мужчина:

Привет, я прочитал ваш рассказ о первом опыте, когда вы испытали недержание мочи, и подумал, что это было здорово. Какой прекрасный способ узнать что-то новое о себе. В конце вашего рассказа вы сказали кое-что об идее увлажнения, что было бы весело и увлекательно, и у меня было предложение. Хорошо, вот что я хочу, чтобы ты сделал. С приближением лета, теперь вы можете носить юбку.

Я думаю, было бы круто надеть пару лишних пар трусиков, а также несколько чёрных колготок или чулок, а затем надеть какую-нибудь юбку, которая не показывала бы это слишком плохо, если бы в конечном итоге стала немного мокрой. Затем обязательно выпейте много жидкости и отправляйтесь в магазин, торговый центр или куда-нибудь, где есть большая парковка. Делайте всё возможное, чтобы гулять по торговому центру или магазину как можно дольше, и, поскольку у вас есть лишние трусики, возможно, прежде чем вы слишком отчаялись, дайте немного пописить, чтобы вы могли почувствовать свои мокрые трусики во время прогулки вокруг отчаянно. Когда вы наконец дойдёте до точки, где собираетесь в туалет

E control, начните идти к своей машине. Вы должны позволить остальному уйти, стоя на стоянке с раздвинутыми ногами, достаточно, чтобы моча могла стекать по ногам, а не бегать обратно на юбку, намочив её. Я заметил, что когда вы так мочитесь в колготках, моча будет стекать прямо к вашим ногам, поэтому носите обувь с открытым носком, чтобы она стекала (или, если вы думаете, что ваши туфли и ноги намочили мочой, наденьте более высокие туфли. или ботинки, чтобы они собирались в них. Вы можете сделать это даже прямо вне машины, чтобы никто даже не узнал, что вы делаете. Просто убедитесь, что вы взяли с собой полотенце для автокресла, и когда вы готовы, запрыгните в машину, приподнимите юбку, чтобы вы не сидели на ней, и отправляйтесь домой в мокрых трусиках и колготках. Это будет отличная история и, надеюсь, отличный опыт для вас. Надеюсь, мы получим услышать об этом! Подружитесь со мной, если хотите. Удачного намокания

JESSICAKNIGHT - 46-50 лет

ОЧЕНЬ СЕКСУАЛЬНАЯ ИСТОРИЯ

holdmore - 31-35 лет

Чрезвычайно сексуальный отчёт. Мне не нравится мочиться, но я буду мочиться в странных местах, когда буду в отчаянии. Однажды мне пришлось пойти так плохо, что я держался в машине и шевелился, и моя подруга сказала, что это действительно её возбудило, так что я думаю, это не только мужская вещь. Думаю, девушкам тоже нравится смотреть, как парни в отчаянии. Ненавижу порно. Девушка, которой нужно пописить, намного лучше, чем что-либо из порно. Порно в любом случае - подделка. Настоящее отчаяние - это естественная вещь, такая сексуальная и на самом деле глупая, когда ты делаешь это с партнёром, попробуй как-нибудь. Я знаю, что многие люди боятся предложить это партнёру, но поверьте мне, либо им будет всё равно, либо они будут смеяться, но никогда не бросят вас, потому что вы признались. Будь собой и наслаждайся жизнью. У всех есть мочевой пузырь!

