Я могу терпеть вечно - и я думаю, что я ненормальная!
	(36-40 летняя женщина)
Автор: peedesperation 24 августа 2008 г., 22:23

Я в отчаянии ... но я никогда не пописаю сам, если не хочу., сегодня утром не ходила в туалет. тогда я решил снова бросить себе вызов. поэтому я начал много пить: 1 очень большой кофе, 2 кока-колы, 4 стакана апельсинового сока и 3 или 4 стакана воды - не помню, сколько. так хоть 10 стаканов - и не маленькие. Мне потребовалось около 3 часов, чтобы выпить всё это ... и я пил, когда был сытым.

Итак, во-первых, мне нужно много времени, прежде чем я почувствую, что мне действительно нужно в туалет. требуется время, прежде чем я почувствую отчаяние. Я сдерживал мочу ШЕСТЬ часов - с 6 до 12 часов.

Конечно, мой мочевой пузырь и желудок были твёрдыми как камень, и дошло до того, что я больше не мог стоять, поэтому я просто лежал на полу, болел, сжимал мышцы и ... мастурбировал. даже когда я рос, не выходила моча. может капля ... Я даже вошла в свой вибратор. это было ооочень хорошо.

Так что я больше не могу двигаться, и я почти застыл на полу, смотря фильм по телевизору, чтобы отвлечься. Я так сильно хотела, чтобы моча сбежала, потому что я действительно страдала, но никто этого не сделал !!!

В конце концов я решила позволить немного пописить, в надежде, что остальное приложится, и я не смогу это контролировать. так что я так и сделал, я позволил немного пописить и бр-р-р, это было так хорошо ... потом я остановился без проблем.

Ребята, я думаю, что мог бы держать это вечно ... Я ждал ещё несколько минут в агонии, а затем я пропустил удивительное чувство, чтобы позволить немного пописить ... так что, в конце концов, через 6 часов я просто позволил себе пописить (и пописить ... и пии-а) на пол.

Смогу ли я когда-нибудь потерять контроль?

(простите за мой английский - это не мой родной язык).

