Истории: Олд Ланг Сайн
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Был канун Нового года, и Салли спешила собраться куда-нибудь. Она пришла домой с работы довольно поздно, около 19:45. Она быстро сняла рабочую одежду, чтобы принять душ, а затем переоделась в блестящее тёмно-синее платье, закрывавшее её лодыжки. Она также причесала свои длинные каштановые волосы, которые раньше были в беспорядке, но теперь выглядели красиво.

Пока она переодевалась, она достала из холодильника банку колы и быстро проглотила большую часть. Она чувствовала себя измотанной, но решила пойти на новогоднюю вечеринку. Поскольку она очень спешила, перед уходом она забыла воспользоваться туалетом, хотя её тело слегка лопнуло.

Вечеринка проходила в большом бальном зале в центре города. Салли пошла туда, чтобы встретиться со своей подругой Даниэль, но в настоящее время не смогла её найти, поэтому она пошла в бар, чтобы купить себе стакан рома и колы (со льдом, в стакане) и медленно отпила, потому что она этого не сделала. не хочу напиваться до полуночи. Она просидела в баре тридцать минут, но Даниэль всё ещё не было видно. Салли почувствовала, что ей нужно в туалет, и пошла искать туалеты. Однако когда она добралась туда, длинная очередь из других женщин выстроилась в очередь, чтобы воспользоваться ими. Некоторые из них дико ёрзали, а другие нагло держались. Было только около 9 вечера, но ей нужно было в туалет.

Несмотря на это, она вернулась в бар, чтобы заказать второй стакан рома с колой. Ещё тридцать минут спустя, а Даниэль всё ещё не видно. Салли скрестила ноги и начала слегка покачиваться. Мужчина, подававший напитки в баре, недоумённо смотрел на неё.

«У тебя всё нормально?» - спросил он.

«Ага, хорошо…. Я жду своего друга, - ответила Салли.

«Уверены ли вы? Судя по твоему поведению, ты выглядишь так, будто тебе нужен туалет!» - сказал мужчина.

Лицо Салли покраснело от смущения. Она не осмелилась сказать ему настоящую правду. Она посмотрела вдаль и увидела ещё более длинные очереди женщин, отчаянно жаждущих пописить. Чем дольше она думала о том, чтобы отложить неизбежное, тем больше она приходила в отчаяние.

Десять часов, а Даниэль по-прежнему не было видно ... Салли сейчас невероятно взорвалась. Она осторожно просунула руку между ног через тёмно-синее платье и продолжала ёрзать. Она продолжала смотреть на часы через равные промежутки времени. Казалось, что её тайм-аут вот-вот превратится в кошмар, когда её подруга не появится, и её отчаянное желание пописить. Она заказала в баре ещё ром и колу, несмотря на то, что её мочевой пузырь был почти полон. Она потянулась к животу свободной рукой, и это действительно было очень тяжело.

Большую часть ночи она просидела на стуле у бара, скрестив ноги и продолжая ёрзать.

«О боже, пожалуйста, Даниэль!» пробормотала она.

Сейчас 23:40, и теперь у Салли большие проблемы. Ей всё ещё нужно идти, но теперь она решила подождать до полуночи, чтобы пописить. Теперь она так сильно хваталась за себя, и несколько раз она почти теряла контроль над своим мочевым пузырём, но ей удавалось удержаться. Краем глаза она заметила, что мужчина в баре пристально наблюдает за ней. Однако в тот момент ей было всё равно ... она была полна решимости не мочиться до полуночи.

Внезапно у неё случился сильный спазм, и она выпустила немного мочи, которая намочила её трусики, что заставило её схватиться ещё сильнее, и она знала, что, если она не сможет найти куда пописить, с ней случится серьёзная авария в бальном зале перед залом. другие гости. В конце концов она встала со своего места в баре, чтобы найти, куда пойти, поскольку всё ещё стояли длинные очереди женщин, которым нужно было пойти в туалет. И снова у Салли случился новый спазм, на этот раз более продолжительная струя мочи, на этот раз пропитавшая её трусики и оставившая небольшое влажное пятно на промежности её платья, где она держалась. Мокрое пятно увеличивалось, когда она отчаянно пыталась, но не смогла остановить маленькие брызги мочи. Она знала, что потеряет его, поэтому нашла запасную дверь и бросилась в неё.

Дверь вела в небольшой узкий коридор. она осторожно шла по коридору, отчаянно сдерживаясь. Когда она оглянулась и увидела, что находится как можно дальше от двери, то быстро подняла своё синее тёмно-синее платье, стянула влажные трусики и присела на корточки. Затем она выпустила струю мочи, тяжело вздыхая и дыша. В ней было много жидкости, и перед тем как закончить, она использовала всё до последней капли мочи. Приведя себя в порядок, она посмотрела на мокрое пятно спереди платья.

«Что я скажу Даниэль?» - с тревогой подумала она.

Действительно, когда она вернулась в бальный зал, её поджидала подруга.

«Салли, где ты была, я тебя искала!» Это была Даниэль. Затем она посмотрела на мокрый участок Салли.

«Я-я-я пролила свой напиток», - пробормотала Салли, её лицо снова покраснело.

«Ничего, давай выпьем из бара, уже почти полночь!» - сказала Даниэль, и вскоре колокола пробили двенадцать, знаменуя Новый год. Это была ночь, которую Салли никогда не забудет.

