Соревнование
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние, прелюдию и женское и мужское недержание мочи.
Автор: Амёбa

22-летняя Эми вышла из урока истории со своим 19-летним другом Джорданом. Они оба знали, что повернули головы, когда парни посмотрели на прекрасную фигуру Эми в её обтягивающих синих джинсах и укороченном топе с её тёмными волосами, собранными в пучок, и на Джордана в её короткой мини-юбке и майке, её блестящие рыжие волосы доходили до её плеч. лезвия.

«Ха, эти парни всегда спотыкаются о шнурки каждый раз, когда мы выходим из комнаты», - сказал Джордан.

«Как, чёрт возьми, мы одиноки?»

«О, кстати о парнях, - сказала Эми, - у меня сегодня небольшая вечеринка в моей комнате в общежитии».

«Но сегодня пятница! Мы должны пойти по магазинам, напиться и всё такое!»

«Можешь пойти дальше и сделать это, если хочешь, чёрт, я возьму с собой двух парней с несколькими ящиками пива. Если ты решишь появиться, это через два часа и будьте готовы к чему-то чрезвычайно странному».

Эми ушла от Джордана, когда они вернулись в её общежития. Джордан уронила свои книги на стол и рухнула на кровать, радуясь, что это были выходные, и она не ходила на занятия по выходным. Она посмотрела на свой компьютер, зная, что ей нужно сдать отчёт в химической лаборатории в понедельник, но просто хотела расслабиться. Она задумалась о приглашении Эми и задалась вопросом, что она имела в виду под извращённым. Она имела в виду четырехходовую? Групповуха? Может быть, привязать к кровати и завязать глаза? При мысли об этом на лице Джордана появилась улыбка, и ей пришла в голову мысль, что, возможно, они собираются сделать немного любовницы / покорности. Она тут же решила, что обязательно поедет. Её часы показывали 6:30, так что ей нужно было убить полтора часа.

В итоге она заснула и проснулась в 7:50. Она поняла, что у неё не так много времени, и скинула одежду, в которой заснула, оставив её в соответствующих голубых трусиках и лифчике. Она просмотрела свою одежду и сообразила, что, если сегодня вечером она может переспать, ей определённо следует надеть стринги, поэтому она вытащила из ящика чёрный шнурок и пару коротких розовых шорт для тренировок. Она сняла бюстгальтер, позволив своим милым 32Cs болтаться, и решила, что ей не хочется носить бюстгальтер сегодня вечером, поэтому она просто надела рубашку с узким животом. Она позаботилась о том, чтобы у неё было немного денег на случай, если они решат пойти куда-нибудь и выскочат через её дверь по коридору в комнату Эми.

Она услышала, как Дип Лоу играет через дверь, и постучала. Поговорив, Эми открыла дверь, и Джордан заглянул внутрь, увидев обоих парней в джинсах, без рубашки и сложённого телосложения. У одного были короткие светлые волосы, а у другого чёрные волосы до плеч, и Джордан начал немного намокать при виде этих двух парней.

«Я думала, ты не придёшь», - поддразнила Эми.

«Я уже пообещал обоим парням схватить меня».

Джордан впился взглядом в Эми, и они оба засмеялись, когда Эми открыла дверь пошире, чтобы Джордан мог проскользнуть внутрь.

«Джордан, позвольте мне познакомить вас с Майком и Джоном».

«Так это твой друг?» - спросил Майк.

«Итак, теперь, когда она здесь, что мы делаем?»

Эми подошла к проигрывателю компакт-дисков и выключила его.

«Мы собираемся сыграть в небольшую игру», - сказала Эми.

«Я бродил по Интернету несколько дней назад и узнал, что это делают другие люди, и подумал, что это будет весело».

«Оргия?» - пошутил Джордан.

«Позже, милая», - сказала Эми, подмигнув.

«Дверь в мой туалет заперта, и мы собираемся сесть здесь, выпить и хорошо провести время ... и посмотреть, как долго мы сможем удерживать мочу».

«Так что, если туалет заперт, куда мы пойдём, если проиграем?» - поинтересовался Джон. Эми странно посмотрела на него, и все забеспокоились.

«Это отвратительно», - сказал Майк.

«О, есть стимул, - добавила Эми, - больше, чем тот факт, что эта ночь закончится каким-то диким сексом». Эми полезла в карман своих белых джинсов-капри, вытащила две хрустящие стодолларовые купюры и положила их на стол.

«Победитель получит двести долларов. Итак, кто за это заплатит?»

Все некоторое время смотрели друг на друга, думая, достаточно ли сексуален собеседник, и думали о деньгах.

- Ну, когда ты сказал «странный», я не подумал об этом, - сказал Джордан.

«Но какого чёрта ... Мне нравится быть мокрой», - хихикнула она, и Эми налила ей пива.

- Сказать «нет» также означает отказаться от пива, и это не зрелищный вид спорта, - поддразнила Эми. Оба парня после долгих раздумий решили, что, чёрт возьми, почему бы и нет, и Эми дала им обоим по бутылке пива.

После трёх часов ночи, около 50 раундов Asshole и 5 бутылок пива за штуку, все, по крайней мере, имели кайф, если не были пьяны и начинали приходить в отчаяние. К настоящему времени больше не было ни карточных игр, ни музыки. Эми сидела на стуле, крепко сжав бёдра, а Джордан скрестила ноги и согнулась на кушетке, удерживая её за промежность. И Майк, и Джон тоже сидели на диване и держались за промежность, но, похоже, у них было больше контроля.

«Эй, Джордан, тебе нравится, когда тебя щекочут, не так ли?» - поддразнила Эми. Джордан подняла голову и посмотрела на неё.

«Я не припомню, чтобы устанавливали какие-либо правила для этого конкурса».

«Ты прав, - ответил Джордан, - ты этого не сделал. И в последний раз я проверил, тебе не нравилось, когда тебе давили на мочевой пузырь?»

Майк начал приближаться к Джордану, и она знала, что ей придётся либо сидеть там, позволяя ему пощекотать её, и тут же потерять 200 долларов, либо встать и позволить ему преследовать её и рискнуть проиграть. Она упала с дивана, встала и отошла. Эми невинно улыбнулась, когда Майк погнался за ней. Затем Эми встала и пошла присоединиться к погоне, но Джон схватил её сзади, посадил к себе на колени и начал целовать её шею. Она почувствовала, как её клитор начал увлажняться, а ноги почти онемели.

Майк всё ещё гнался за Джорданом по комнате, но она споткнула его, и он упал на стул, а затем Джордан подошёл сзади Джона и ткнул его в рёбра. Он выпустил сильный поток мочи, который Эми почувствовала на своей попе. Он получил контроль на несколько секунд, но быстро потерял его, когда всё вышло наружу, намочив джинсы вокруг области промежности, когда они стекали по его бёдрам к его попе, а подушка, на которой он сидел, промокла.

Эми не поняла, что произошло, и подумала, что начала писить. Она вскочила, схватила себя за попу и промежность и почувствовала, что они оба мокрые, но обернулась и увидела, что джинсы Джона были мокрыми. Сначала она подумала, что писила на него, но заметила выражение его лица и поняла, что это сделала не она, но теперь, когда её джинсы и трусики промокли, это будет несложно.

В то время как она всё ещё была в каком-то изумлении от понимания того, что произошло, Майк подошёл сзади к Эми и схватил её за руки, затащив в кресло и удерживая там. Джордан подошёл к Эми и сладко улыбнулся, когда она упала на колени и раздвинула ноги Эми, встав между ними. Она расстегнула и расстегнула капри Эми, стянула их до щиколоток и встала на колени. Эми теперь сидела на стуле в своих зелёных хлопковых трусиках бикини, которую держали и дразнили. Эми пыталась поднять ноги, намереваясь оттолкнуть Джордана или обернуть ноги вокруг шеи, но её джинсы сковали ей ступни. Джордан невинно улыбнулась, поставила лицо прямо напротив клитора Эми и начала мягко дуть на её клитор через мокрые трусики. Эми застонала, наполовину от удовольствия, наполовину в отчаянии, и Джордан снова дунул.

Она посмотрела на Майка и заметила выпуклость на его джинсах, а также заметила, что Джон смотрит с большим интересом. Джордан снова подул, очень мягко, и Эми почувствовала струйку мочи, стекающую по её трусикам, и Джордан дьявольски улыбнулся. Эми посмотрела на Джордана со страхом в глазах, когда Джордан дунул ещё раз. Произошёл ещё один рывок, но более сильный, но Эми восстановила контроль.

Джордан поняла, что эта техника не сработает, поэтому она показала Эми языком и опустилась к её щиколоткам. Она взяла кончик языка и начала очень легко лизать прямо над лодыжкой Эми, поднимаясь по её ноге. Примерно на полпути к колену она громко застонала, и Джордан услышал, как Эми потеряла сознание и намочила трусики. Джордан улыбнулась и подняла голову, не понимая, насколько сильно Эми писила и получила удар прямо в лицо.

Джордан от удивления упал назад, а Майк отпустил Эми и прыгнул на Джордана, прижав её руки к плечу и усевшись на её ноги. Джордан не мог двинуться с места и знал, что с ней всё кончено, и уже собирался сдаться и помочиться, когда Эми подошла сзади Майка и схватила его за руки, отводя их назад. От удивления он упал назад, и Эми обвила ногами его живот, прижимая свои мокрые трусики к его спине и давя на его мочевой пузырь лодыжками. Майк почти закричал от боли, когда он полностью потерял контроль и начал мочиться. Эми отпустила, и Майк встал, всё ещё мокрый, и промок до щиколоток, образуя лужу на полу.

Джордан, к этому моменту крайне отчаявшись и осознав, что она победила, встала, схватила деньги со стола и просто позволила им вылезти наружу. Когда она закончила, на её розовых шортах не было ни единого сухого пятна, и она стояла в огромной тёплой луже мочи. Джордан смущённо посмотрел на Эми после того, как она закончила.

«Я заставил тебя проиграть, но ты помог мне выиграть ... почему?» - спросил Джордан.

«Ну, это он держал меня, так что это была половина его вина». - сказала Эми, подходя к Джордану.

«И я знал, что ты всё равно обмочишься». Затем Эми наклонилась и прошептала Джордану на ухо: «И если бы не необходимость так сильно ссать, я уверен, ты бы довёл меня до оргазма».

