Клика
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи и прелюдию.
Автор: Xixi

Эта фантазия была вдохновлена недавними публикациями.

Была холодная осенняя суббота. Футбольный сезон закончился две недели назад, и студентам из государственного университета особо нечего было делать. Банда из четырёх старших девушек решила оживить обстановку, устроив конкурс по распитию пива.

Сьюзен, местная жительница, можно было назвать лидером их клики. Её спутники были из разных уголков штата. Всех интересовали в первую очередь мальчики, кроме Салли, которая втайне предпочитала девочек. Салли и Габриэлла были брюнетками; Блондинка Сьюзан и Тереза ??имели каштановые волосы. У них было типичное, многообещающее телосложение молодой женщины, средний рост и вес. Мальчики находили их сексуальными в узких джинсах.

Они жили в высококлассном общежитии с двумя спальнями в главном кампусе. У них в одном из туалетов стоял небольшой холодильник. Администрация на самом деле не одобряла бытовую технику в общежитиях, но смирилась с тем фактом, что многие студенты считали это удобным и не проявляли особой бдительности, пока холодильник был вне поля зрения.

Это было недалеко от мини-маркета. После обеда они сколотили немного денег, и Габриэлла пошла с Салли купить пива. Посчитав это адекватным, каждый из них купил пару упаковок по шесть штук и вернулся в общежитие. У Сьюзен были другие идеи, и ей хотелось ещё пива. Она отправила их обратно для следующего раунда. Как и просила Сьюзен, они вернулись с ещё двумя банками по шесть штук.

Поскольку они планировали провести послеобеденное время, в макияже не было необходимости. Повседневные джинсы были бы в моде. В то время была мода на низкие, обтягивающие, но не обтягивающие и синие.

Каждый из них открыл банку и устроился, чтобы поднять себе настроение, и бесцельно болтали, как молодые девушки, жизнь которых только что открылась перед ними. Они не беспокоились о деньгах и не имели постоянных парней. Другими словами, всё было идеально и беззаботно. Они прожили вместе первый год с тех пор, как стали друзьями на втором курсе, и чувствовали себя комфортно в обществе друг друга. Сьюзен была немного смелее остальных; и Салли, немного более сдержанная.

Послушали музыку и выпили ещё пива. Они говорили о своих мечтах, детстве, старшей школе, мальчиках, обо всём, что легко приходило в голову. Сьюзен следила за тем, чтобы ни у кого не было пустой банки дольше нескольких минут.

Через час каждая выпила по три бокала пива. Они хихикали, когда пиво подействовало на их запреты. Тереза ??поднималась выше остальных и выпалила, что ей нужно в туалет.

«Продолжай!» - упрекнула Сьюзен, - ты не можешь держать его, как все мы? Давай выпьем ещё пива, и нет никакого смысла в Джоне, пока мы не выпьем по шестёрку каждому».

«Ни за что», - сказала Габриэлла.

Салли, вероятно, больше всего пострадавшая от воздействия алкоголя, сказала, что она могла держать не хуже других, поскольку она выносила следующий патрон из спальни, которую делила со Сьюзен. Она стояла посреди комнаты и глотала банку. Сьюзен, чтобы не уступать самым робким из них, вскочила и сделала то же самое. Габриэлла и Тереза ??были счастливы сидеть и скрестили ноги для удобства. Ради имиджа у них не было другого выбора, кроме как быстро выпить.

Это было по четыре штуки. Прохладная погода означала, что никому не нужно было столько жидкости, чтобы утолить жажду. Разговор замедлился. Напряжение нарастало, и никто не пытался сделать ещё один раунд.

Салли встала и сменила музыку на более чувственную. Она начала изящно плести в такт, раскачивая бёдрами. Она сложила колени и наклонилась вперёд, слегка потирая руками вверх и вниз по бёдрам и облизывая губы. Это был танец, притворно позволяющий ей немного потакать своим желаниям, поскольку она дрожала от возбуждения.

Остальные никогда не видели её такой. Габриэлла встала и тоже начала танцевать - если не с Салли, то по крайней мере рядом с ней, имитируя движения. Тереза ??сидела неподвижно. Сьюзан зааплодировала.

«Хорошо, солдаты, пора выпить ещё пива. Держу пари, мы все будем танцевать через минуту или две. Я знаю, что я хочу уже писить, и держу пари, что вы, ребята, тоже».

«Давай, Сал», - крикнула Габриэлла теперь более синхронно с Салли, чем раньше.

Сьюзен вернулась из холодильника с пивом.

«Здесь нельзя мочиться на пол или на диван. И нельзя ходить в туалет без разрешения. А ещё лучше: никто не ходит в ванную, не пройдя тест. А когда проходит первый, мы все должны смотреть и слушать».

«Вниз в люк!» - сказала Габриэлла.

«Готова поспорить», - согласилась Салли, положив руку Габриэлле на плечо, и ей стало уютнее и удобнее.

«Не знаю, как вы, ребята, но мне нужно в туалет прямо сейчас», - сказала Тереза. Она проглотила банку и бросила её.

«Это всё для меня, и я хочу писить, я должна пописить!»

«Не так быстро», - приказала Сьюзен.

«Ты должен пройти тест. Назови столицы всех пятидесяти штатов. Сделай один неверный шаг, и тебе придётся оставить свои джинсы на джинсах, так как ты не успел выпить шесть бутылок пива».

«Что? Писить себе в штаны? Ни за что!»

Сьюзан сказала: «Тогда тебе лучше начать называть имена. Я веду счёт».

Салли и Габриэлла теперь продолжали танцевать - явно друг с другом. Они остановились, заинтригованные услышанным.

«Хорошо, умник, ты хочешь, чтобы я пошёл в алфавитном порядке или по географии? Никаких ляпов, и я сниму джинсы и пописаю в горшок, верно?»

«Вот и всё. Мы свидетели. Как насчёт алфавитного порядка заглавными буквами?»

«Ой, это слишком сложно», - сказала Габриэлла.

«Бьюсь об заклад, она не может понять это даже импровизированно».

Сьюзан сказала: «Я хочу, чтобы она писила в свои джинсы, но я напишу свои, если она всё сделает правильно. Чёрт, я, наверное, пописаю, пока она читает. Я сейчас лопну. А вы, ребята?»

«Да, я тоже на грани», - сказала Салли, так что мне лучше сесть. Салли была взволнована. Она получила то, чего хотела в течение некоторого времени, танцевать с Габриэллой. Обняв подругу за талию и, что лучше всего, не встречая никакого сопротивления, она направилась к дивану.Тереза ??встала в центре комнаты, отчаянно пытаясь начать свой тест и добраться до туалета.

Она начала декламировать: «Нью-Йорк-Олбани; Мэриленд-Аннаполис; Джорджия-Атланта; Мэн - Огаста; Техас-Остин; Луизиана - Батон-Руж; Северная Дакота-Бисмарк; Айдахо-Бойсе ...»

«Чёрт возьми, она их всех достанет?» - сказала Габриэлла. Было удивительно, что Габриэлла обратила на это внимание. Её мочевой пузырь наполнялся, но её разум был лишь в некоторой степени осведомлён. Она сидела очень близко к Салли. Внезапно она села на колени Салли, оседлав её лицом к ней.

«Хочешь писить?» - сказала она, когда начала щекотать Салли бока.

«Прекрати», - сказала Салли, протестуя против щекотки.

«В эту игру могут играть двое».

«Ты бы не посмел. Я пописаю свои и твои штаны».

«Хорошо, ты выигрываешь, но не выходи. Это очень хорошо».

«... Нью-Гэмпшир - Конкорд; Колорадо - Денвер; Айова - Де-Мойн; Делавэр - Довер; Кентукки - Франкфурт; Пенсильвания - Гаррисбург; Коннектикут-Хартфорд ...»

«Вот дерьмо», - подумала Сьюзен.

«Если она всё сделает правильно, я никогда не услышу конца».

Салли и Габриэлла не обращали внимания. Они исследовали свои чувства, и Габриэлла заметила, что становится всё меньше. Салли не удивилась, обнаружив, что она тоже взволнована. Казалось, это усилилось из-за её потребности в мочеиспускание и знания, что Габриэлла находится в таком же затруднительном положении.

«... Мичиган-Лансинг; Арканзас - Литл-Рок; Небраска-Линкольн; Алабама - Монтгомери; Теннесси-Нэшвилл ...» - продолжала Тереза, теперь быстро и уверенно называя имена. Внезапно она поняла, что одержит победу.

Салли сунула руки между бёдер Габриэллы, чувствуя тепло. Она посмотрела вниз и увидела мокрое пятно. Она поднесла рот к уху Габриэллы и прошептала: «Это моча или ты возбуждаешься?»

«Я не знаю, что там внизу. Я вроде как возбуждён, но мне тоже нужно в туалет».

Салли поднесла руку к щеке Габриэллы и притянула её ближе, шепча: «Ничего страшного, если ты это сделаешь. Я намочила штаны, думая о тебе раньше, и это была не просто пописить».

«... Иллинойс - Спрингфилд; Миннесота - Сент-Пол; Флорида - Таллахасси; Канзас - Топика; Нью-Джерси-Трентон. Я выигрываю!»

Она схватила Сьюзен за руку и побежала в ванную. Сьюзен была так поражена, что взяла с собой полупустую банку из-под пива.

«Теперь ты должен смотреть и слушать».

Она сбросила джинсы и трусики, села, слегка раздвинув ноги, и начала писить.

«Аааа, это хорошо. Держу пари, ты хотел бы сделать то же самое, Хулиган».

«Просто слезай с кастрюли. Я больше не могу», - прошипела Сьюзен.

«Я не выйду, пока ты не намочишь штаны. Ты обещал».

В гостиной Габриэлла не знала, что думать о своих чувствах. Она была взволнована этим комментарием и решила немного расслабиться. Хороший выбор или плохой, когда она сделала несколько брызг мочи, затемнив её промежность. Салли проглотила его широко раскрытыми глазами. Она положила туда руки и почувствовала тепло.

«Давай оставим это на другой раз. Мы можем спуститься по лестнице и пописить в дамскую комнату в вестибюле. Я очень хочу уйти отсюда с тобой. Если хочешь, возьми фен, и я высушу феном. вы как бы немного. Я думаю, вам понравится это чувство. Это займёт всего несколько секунд».

Сьюзен хотела поспорить с Терезой, но знала, что убедить её не удастся.

«Какого чёрта, у меня было несколько несчастных случаев, и это не так уж плохо».

Она допила остатки пива, раздвинула ноги и неторопливо помочилась через джинсы. По правде говоря, Сьюзен нравилось возбуждение от намеренного увлажнения. Она любила доводить дело до края и терять контроль. Обычно интенсивный оргазм сопровождался несколькими мягкими движениями по её мокрым трусикам, но она никогда раньше не мочилась ни перед кем.

Она вздохнула от удовольствия, когда моча стекала по её письке и щекотала её сзади. Она очень хорошо знала это чувство и была практически в агонии оргазма, когда Тереза ??выпалила: «Эй, что там происходит. Тебе не следует так получать от этого удовольствие. Я хочу удовлетворения, так что ты собираешься прогуляться. на квадроцикле со мной, как и ты сейчас».

«Ничего страшного. На улице слишком холодно. Возьми фен и вытри мне ноги». Уже взволнованная тем, что её увидят на публике в мокрых штанах и никто не знает, Салли взяла фен, прежде чем Тереза ??закончила, и быстро провела им по ногам. Она остановилась с красивыми мокрыми пятнами на ногах, особенно между ними, и сказала: «Пойдём прогуляемся».

