В больнице (часть 3)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Пол Тестер

Люси-Энн

Люси-Энн была филиппинской медсестрой, крошечной, как многие азиатские девушки. Она сказала мне, что ей 27 лет, но на первый взгляд она легко могла сойти за 16 или 17. На прогулке она была в тёмно-синих джинсах из эластичного денима, которые очень хорошо подходили к её стройной фигуре.

«Это была первая прогулка, на которой я побывал, так как я присоединился к St. Luke`s всего 3 месяца назад. Вечером я впервые попробовал сидр, и мне он очень понравился, и я выпил довольно много. Я покинул бар как как только сестра сказала, что пора ехать, у меня закружилась голова. Я был в автобусе целую вечность, прежде чем мы отправились в путь. Сестра спорила с водителем и пыталась вытащить всех медсестёр из бара. не помню, как мы начали, так как сидр ударил мне в голову, и я заснул».

«Через некоторое время я резко проснулся. Я чувствовал себя ужасно. Во рту было сухо, и у меня всё ещё кружилась голова от сидра. Что ещё хуже, я очень сильно хотел сходить в туалет и быстро скрестил ноги, чтобы помочь. Я держу его. Джуди, сидящая рядом со мной, пила банку кока-колы, и я не мог удержаться от того, чтобы проглотить несколько глотков, просто чтобы промыть рот и глотку. Это заставило меня почувствовать себя немного лучше, но не помогло с туалетом . Даже со скрещёнными ногами, мне очень хотелось пойти.

Я пытался вспомнить, во сколько мы вышли из штанги. Это было меньше часа назад, и это было некоторое время до того, как тренер отправился. Это было как минимум двухчасовое путешествие обратно к Святому Луке, так что же я собирался делать? Мы не останавливались на пути вниз, и я очень сильно хотел туалет в конце, но я уже хотел пойти гораздо больше. Я не думал, что смогу так долго ждать, но если тренер не остановится, что ещё я могу сделать? Я молился, чтобы мы остановились и нам разрешили сходить в туалет. Несколько других медсестёр выпили гораздо больше, чем я, и мне стыдно сказать, что я надеялась, что они захотят туалет ещё сильнее, поэтому нам придётся остановиться».

«Джуди предложила мне ещё кока-колы, но, несмотря на то, что во рту у меня пересохло, я не осмеливался пить больше, чем после туалета. К этому времени моя потребность идти становилась отчаянной. Я просто не мог скрестить ноги крепче, так что Я начал расставлять ноги и скрещивать ноги, перемещаясь на сиденье, пытаясь найти наиболее удобное положение, в котором я хотел бы идти меньше всего. Ничего не помогало, если вообще помогало, и несколько раз мне приходилось сдерживать стон, пока я боролся. чтобы контролировать действительно срочную необходимость уйти. Об остановке по-прежнему не было упоминания, и я начинал бояться, что, возможно, не смогу долго ждать».

«Я корчился, обычно со скрещёнными ногами очень сильно для того, что, казалось, было возрастом. Я очень хотел уйти, и что бы я ни делал, я не мог уменьшить потребность ни на секунду. Постепенно желание нарастало, и, в конце концов, дошёл до того момента, когда я начал чувствовать, что больше не смогу продержаться. Я был в ужасной ситуации, потому что я всего лишь младшая медсестра и новичок в больнице, и я был слишком застенчив и слишком напуган. Сёстры осмелился попросить тренера остановиться, чтобы я мог сходить в туалет. Всё, что я мог сделать, это скрестить ноги как можно сильнее и заставить себя ждать. Я сидел и пытался, так старался ждать, но я так сильно хотел уйти, что мне пришлось выжать изо всех сил, чтобы удержать его. Я никогда не хотел туалет так срочно, и я так старался подождать, что меня трясло от этого усилия. Каким-то образом я просто держался и продержался, казалось, целую вечность, но всё же мы не остановились, и я не мог представить, что смогу ждать очень долго».

«Я действительно так старалась подождать, используя все свои силы, чтобы удержать это, но как бы я ни старалась, наступил ужасный момент, когда я почувствовал, что просто не могу больше сдерживаться, и я уже почти намочил свои трусики. Я попыталась скрестить ноги, но это было бесполезно, я был в таком отчаянии, что чувствовал, что не могу больше сдерживаться. Мне просто пришлось остановиться, я не мог сидеть и мочить трусики, и единственное что я мог сделать, так это зажать руку между ног. Это остановило мой выход мочи, и, насколько я мог чувствовать, я не промочился, хотя это было очень близко. Мне было так стыдно, что мне пришлось сижу и держусь, но по крайней мере в тренере было совсем темно, и я надеялся, что никто не увидит, что я делаю».

«Я не хотел, чтобы кто-нибудь знал, как сильно я хочу туалет, поэтому я попытался убрать руку, как только смог, но мне хотелось уйти так отчаянно, что вскоре мне показалось, что это вот-вот чтобы выйти снова. Я пыталась скрыть то, что делаю, но мне приходилось держаться, иначе я бы действительно намочила трусики. Медсёстры рядом со мной вскоре заметили это и спросили, не хочу ли я туалет, а затем сказали мне не волноваться, потому что мы были уверены, что скоро остановимся на один. Мне было так приятно это услышать, что я не возражал, что они видели, как я держу себя. Я только надеялся, что эта остановка будет очень скоро, потому что даже удерживая себя, я хотел пойти так плохо, что я не думал, что смогу долго ждать. Мой живот, где был мой мочевой пузырь, был действительно раздутым и болел так сильно там, где мои узкие джинсы давили на него».

«Когда, наконец, тренер остановился, я почти дошёл до того момента, когда я не думал, что смогу больше ждать, даже сдерживаясь, и я боялся, что мне придётся сидеть и садиться на сиденье, потому что я Я не мог больше удерживать его. Я сидел в задней части автобуса, поэтому сначала я подумал, что мы остановились на обочине дороги, а не в туалете. Не то чтобы меня это волновало, я просто хотел выйти и пойти в туалет, и я бы пошёл куда угодно, вместо того, чтобы намочить джинсы. Это было так стыдно, что мне пришлось зажаться между ног, пока я шёл по тренеру, но я не смог бы удержаться, если бы не сделал этого. Мы остановился у небольшого общественного туалета, а дамский туалет был полон, с очередью, когда я вышел. Я не мог этого дождаться, потому что сейчас я шёл, он почти выходил, хотя я держал его обратно так сильно, как я мог. Затем, к счастью, я увидел чёрную медсестру, которая, возможно, тоже держалась, бежала за туалетным зданием. ты вниз тренером

Я так срочно хотел уйти, поэтому я последовал за ней, хотя не мог бежать, потому что у меня так сильно болел живот».

«Две медсестры уже сидели на корточках за унитазом, и мне пришлось присоединиться к ним, я не мог дождаться, пока они закончат. Я не мог дождаться, чтобы стянуть джинсы, и мои трусики забрызгали, потому что у меня не было времени приседать, прежде чем он начнётся. Мне потребовалось много времени, чтобы закончить, потому что я так сильно хотел, но двое других всё ещё продолжали, так что они, должно быть, тоже были в ужасном отчаянии. Когда я натянул одежду, я мог чувствую, что мои трусики были довольно мокрыми сзади, но я ничего не мог с этим поделать. Когда я села, на моих джинсах образовалось мокрое пятно. Когда мы вернулись в больницу, я попыталась скрыть это, оставив я спиной к стене и иду в тени, когда я спешил в свою комнату в общежитии, прежде чем кто-либо мог их увидеть.Конечно, я не намочил трусики, но я боялся, что люди подумают, что я снова плохо, но мне пришлось подождать, пока я переоденусь, потому что я боялся, что кто-то заметит, что я обмочился».

Примечание автора:

Люси-Энн была застенчивой девушкой, и я был удивлён, что она вызвалась рассказать мне о своём опыте во время прогулки с тренером, но, видимо, некоторые другие медсёстры, заметив, в каком отчаянии она была в тренере, заставили её он сказал ей, что это её долг - зарабатывать деньги на благотворительность в больнице. Одна вещь, которую я заметил, возможно, не очевидная выше, заключалась в том, что она была почти напугана старшими медсёстрами, особенно сестрой Лоррейн, и я действительно думаю, что как бы сильно она ни хотела уйти, она бы не попросила их остановить тренера. для неё. Мы никогда не узнаем, сколько ещё она могла ждать.

