Заседание Правления

Автор: Squirm

Я работаю в большом и процветающем модельном агентстве. Это близко к женскому заведению, я секретарь и один из двух парней в агентстве. Главные офисы шикарные, и персонал смотрится соответствующе: строгая одежда в моде, деловой пиджак поверх кружевного бюстгальтера и аккуратная мини-юбка. У всех загорелые, гладко выбритые ноги. Эти девушки уверены в себе, почти все с великолепными фигурами, полностью профессиональны и деловиты в своём поведении.

В пятницу утром проходило еженедельное собрание совета директоров, генеральный директор и пятнадцать её ближайших подчинённых собирались в 9.30 и обсуждали дела агентств на прошлую и последующие недели. Все 16 этих девушек исчезли в зале заседаний в пьянящей смеси дорогих духов, появившись не раньше часа дня. Всем им было за 30, но выглядели они на 20 с молодыми, крепкими телами и красивыми фигурами. У них было достаточно минеральной воды, и Барри (другой мужчина) или я подали кофе в 10:30 точно. Что привлекло моё внимание, так это массовая гонка в туалет, когда они появлялись, и мне часто хотелось присутствовать на более поздних этапах этих встреч. Однажды пьяным вечером с Барри я обнаружил, что он разделяет мои мысли, и мы составили план на следующую пятницу.

Сначала мы добавили небольшое количество мочегонного средства в каждый кувшин с минеральной водой. Это было тщательно рассчитано, чтобы быть достаточно тонким, чтобы не вызывать подозрений, но достаточно, чтобы заметно увеличить наполнение мочевого пузыря. Затем в 9:15 Барри - должным образом извинившись за моё отсутствие - сел за свой стол, а я проскользнул в зал заседаний и спрятался под длинным, широким столом в зале заседаний. Когда через четверть часа пришли девочки, моё сердце забилось от волнения. Если хоть одна девушка что-то уронила и заметила меня - я остался без работы и, возможно, тоже попал в большие неприятности с полицией. К счастью, таких проблем не было, все сели в гул разговора - и звякнули стаканы с минеральной водой - призвали к порядку, и собрание началось.

Я сидел, скрестив ноги, под столом в окружении 16 пар великолепных ног. Кто-то скрестился, кто-то вместе, кто-то скрестил лодыжки под стульями. Я изменил своё положение - дышал медленно и тихо, и воспользовался шансом получить как можно больше информации. Эти микро-юбки поднимались вверх, когда садились, и я мог видеть по крайней мере часть каждой пары трусиков. В основном белые, но одна чёрная, одна красная и, что удивительно, 4 пары голубых. Раздался ровный ропот голосов и периодическая рябь смеха, и я успокоился - немного расслабившись, и стал ждать.

Всё было тихо до 10:30 кофе. Я услышал весёлый голос Барри, затем дверь снова закрылась. И это было незадолго до того, как ситуация начала накаляться. Всё началось с почти одновременного отображения подпрыгивания коленями из 6

6 разных девушек. Каждый из них, почти по очереди, энергично подпрыгивал одной ногой в течение примерно 10 секунд, затем расслаблялся, а через несколько секунд начинал снова. У одной девушки чередовались ноги, у других 5 только правая нога. Это длилось четверть часа, и к этому времени я убедился, что каждая девушка за столом знает о своём мочевом пузыре. Теперь я наблюдал прекрасную демонстрацию различных движений раннего отчаяния: скрещивание и снятие скрещивания лодыжек, мягкое ритмичное удары коленями, скрещённые и раскачивающие ноги и всё более энергичные подскакивающие колени. Несмотря на всю эту активность, их тела оставались почти незатронутыми, и меня поразило, что над столом ничего не могло показаться неправильным. Ни Барри, ни я никогда не видели, чтобы кто-то уходил с собрания, чтобы облегчить себе жизнь, надеюсь, эта традиция продолжится. А впереди оставалось больше двух часов!

К этому времени каждая рябь смеха сопровождалась резким порывом движений: бёдра сталкивались друг с другом, резко подпрыгивали обеими ногами, а задорные попы скользили вперёд и назад по краю стула. Юбки каждой девушки теперь задевали её бёдра, давая мне прекрасный обзор происходящего. Было невероятно сексуально думать об этих полных и всё ещё наполненных мочевых пузырях. Эти хладнокровные, уверенные в себе девушки пытаются подавить своё почти подавляющее желание облегчить себе жизнь и одновременно сохранить самообладание. Прошла одна минута после 11, когда в игру вступили первые руки. Первой сломалась Стефани-председатель. Её извивалась, вероятно, была самым жестоким и отчаянным видом, её зад покачивался.непрерывно из стороны в сторону, когда её бёдра постоянно стучали и сжимались.

Внезапно раздался короткий смех, и её ноги сильно ударились. Её правая рука погрузилась в пах, и она ненадолго раздвинула её ноги, чтобы пальцы сомкнулись вниз и назад, прежде чем снова крепко сжать ноги. Затем она извивалась к краю своего сиденья и, по-видимому, села неподвижно. Присмотревшись, я увидел её тонкие пальцы лихорадочно массируя тонкую синюю ткань, затем, к моему удовольствию, она медленно раздвинула ноги, и её пальцы скользнули под резинку, чтобы продолжить свою работу. Я подавил желание подойти поближе и посмотрел шоу

Очарованный. Оглянувшись, я увидел ещё четырёх девочек, хватающихся за промежность. Неужто они не попытаются продержаться следующие 2 часа? Я подумал про себя. К 12 часам все шестнадцать девушек было трудно на работе, пытаясь содержать их **готовый взорваться мочевым пузырям помогали прощупывающие, опорные пальцы. Разговор теперь шёл только короткими фразами, и звон стаканов с водой прекратился. Мои деньги были теперь твёрдо на Стефани, чтобы она первая намочилась, она выглядела так, будто не протянет дольше минуты. Всё её тело раскачивалось взад и вперёд, обе руки глубоко погрузились в её трусики, ноги скользили внутрь и наружу, трясь друг о друга. Она скинула туфли, и пальцы её ног сильно скрутились, а затем выпрямились. Время от времени она поднимала руку - предположительно, чтобы сделать жест или перевернуть страницу - но не более секунды, прежде чем она воссоединилась со своим партнёром в этом лихорадочном хватании, потирающем её отверстие для мочи.

Я пропустил начало конца. Первое, что я заметил, было тёмное пятно вокруг ножки передней ножки стула Стефани. При ближайшем рассмотрении я мог ясно видеть, что её трусики теперь были мокрыми и полупрозрачными. Её пальцы всё ещё работали, но были регулярные небольшие паузы, каждая из которых сопровождалась струёй мочи, которая вызывала небольшую блестящую выпуклость, прежде чем впитаться в ткань сиденья. Стефани мочилась, пока шла встреча, и надеялась, что это сойдёт с рук! Через 15 минут, когда встреча закончилась, она всё ещё тёрла руки и по очереди брызгала струями.

Остальные пятнадцать, должно быть, были на грани, крепко держась, корчась, не заботясь о том, кто знает.

«Боже, я лопну!» раздался голос, затем «Ты не единственный!» и я мог видеть их стоящими, всё ещё крепко держась и ковыляя маленькими шажками к двери. Стефани никогда не двигалась, и когда она осталась одна, по крайней мере, она так думала, она увеличила темп поглаживания, и я почувствовал, как она задыхается и время от времени мягкое, обрезанное, «ммммммм». Теперь её ноги были широко расставлены, мокрые трусики прилипли к тыльной стороне её руки, когда она тёрлась, сжимала и ласкала. Это было самое сексуальное, что я видел в своей жизни, и когда она вдруг закричал «ах !!!», и её тело сильно покачнулось, мне пришлось удержаться от крика «Да!»

Во время моего побега мы с Барри пошли обменяться историями. Девочки проковыляли мимо его стола в туалет, без происшествий в пути. Но нашей темой на остаток вечера была великолепная, жизнерадостная, темноволосая Стефани, её часы агонии и момент экстаза!

