Проблемы с тем, чтобы оставаться сухой (продолжение другого рассказа)
	Примечание: в этом рассказе рассказывается о недержании мочи.
Автор: Кэти

После случая недержания в первый вечер в колледже я поняла, что мне нужно положить на кровать водонепроницаемую простыню. Хотя я не думала, что она мне понадобится снова, пятно от мочи, которое у меня осталось на матрасе, было огромным, и я так и не смогла его удалить. Итак, после первого дня занятий я пошла в местный магазин и нашла впитывающий чехол для матраса. На самом деле это было лучше, чем листы клеёнки, которые сильно видны.

К счастью, Сары не было в нашей комнате, когда я вернулась и з магазина, и я смогла накинуть защитный чехол на кровать и перестелить её, прежде чем Сара вернулась. Однако это был серьёзный предупредительный сигнал - она пришла примерно через пять минут после того, как я закончила с обоссанной кроватью. А затем она спросила меня, не хочу ли я пойти покушать.

Следующие несколько дней прошли без происшествий. Мне нравились занятия, и я смогла немного опередить все домашние задания и чтение. Единственное разочарование заключалось в том, что я так и не получила известий от Джоша, хотя обнаружила, что постоянно думаю о нём. В четверг я наконец получила от него сообщение, в котором он приглашал меня и моих подруг на вечеринку к нему. Я быстро ответила, что да, конечно, я буду там, и когда вернулась в своё общежитие, убедила Сару, Эшли и Бетси сопровождать меня.

Мы добрались до вечеринки, где провели ещё одну весёлую ночь с выпивкой, питьевыми играми и танцами. Через пару часов Джош спросил, не хочу ли я посмотреть его комнату, где, к моему удовольствию, мы целовались около получаса. Он пригласил меня переночевать, но из-за того, что я проснулась мокрой и описавшейся в прошлый раз, когда тоже пила и бухала, я не чувствовала себя комфортно и уверенно, поэтому я сказала ему, что сегодня вечером не могу. Он выглядел разочарованным, но сказал, что всё в порядке вещей, поскольку мы действительно не слишком хорошо знали друг друга. Несмотря на это, я хотела, чтобы он осознал, насколько он мне нравится, поэтому я расстегнула его штаны и поцеловал его, прежде чем перейти к его штуке.

Я вернулась к остальным на вечеринку после того, как мы закончили, всё ещё очень взволнованная своим открытием, что он, по сравнению с моим опытом, был больше среднего по размеру. Я быстро посетила туалет и собрала своих подруг, прежде чем отправиться в путь назад.

Оказалось, что Эшли разговаривала с другим мальчиком в доме, которого она встречала раньше, и решила остаться ночевать, поэтому только Сара, Бекки и я направились обратно в общежитие.

Той ночью мне приснилось путешествие, которое я совершила прошлым летом. Каждый год наш класс ездил в столицу штата, где мы ходили в парк развлечений, чтобы отпраздновать выпускной. Это было шикарно. Тем не менее, по дороге домой на автобусе я поняла, что я не сходила в туалет в последний момент перед тем, как сесть, и мне нужно поссать. Остановки не было, но поездка длилась всего час, так что я подумала, что всё будет в порядке. Мы были почти дома, когда попали в огромную пробку ещё на час. Когда мы остановились, я осознала, что теперь мне срочно надо в туалет. Мои ноги уже были скрещены, поэтому я просунула пятку под себя, гадая, что это за напасть. Я знала, что мы должны быть всего в десяти минутах езды от школы, но понятия не имела, сколько времени это займёт в пробке, учитывая, как медленно всё вокруг двигалось. Пятнадцать минут спустя я была в полном отчаянии, и мне пришлось прибегнуть к ребяческому движению, удерживая себя обеими руками.

В тот момент я привлекла внимание всех вокруг, включая девушку рядом со мной. Она спросила, всё ли со мной в порядке, и я сказала, стараясь не зарыдать в этот момент, что готова написить в штаны. Она посоветовала мне продолжать попытки, так как сейчас мы были всего в нескольких минутах от школы. Через две минуты мы уже въезжали во двор школы. Я всё ещё была сухой, но внезапно почувствовала, как струйка мочи потекла на мои шорты. Я извивалась даже больше, чем раньше; быстро украдкой попыталсь взглянуть, чтобы убедиться, что я ещё не промокла в моих штанах. К счастью, я всё ещё была сухой снаружи. Я сидела у передней части автобуса и первой вышла, ковыляя к двери школы. Дверь была заперта. Я почувствовал жжение и поняла, что не справлюсь. Я начала безудержно мочиться сквозь свои белые шорты. Оно стекало по моим ногам в белые туфли. Никто особо не заметил, так как все они направились каждый кто куда, но я всё ещё горела красная от смущения, когда бежала к своему велосипеду ... а потом я проснулась.

Я снова промокла, снова обоссалась. Слава богу, что я не осталась на ночь с Джошем. Взгляд на мои часы подтвердил, что было всего 4 часа утра (или ночи), и я увидела, что Сара всё ещё спит блаженным сном. Я вскочила с кровати, сняла простыни и наматрасник, с лёгким облегчением отметив, что мой матрас не пострадал. Загрузив всё в корзину для стирки и стянув промокшую опять пижаму, я подумала, стоит ли мне бросить пить и бухать. Конечно, это было весело, но все эти ранние утренние стирки обоссанной одежды - нет. Я постирала и вернулась в свою комнату около 5:15, минуя ту же белокурую девушку, которую видела в прачечной в тот раз. Я задавалась вопросом, почему она так рано стирает бельё, но больше беспокоилась о том, чтобы вернуться в постель. Я проснулась около полудня и нашла сообщение от Джоша, в котором он спрашивал, не хочу ли я поужинать с ним сегодня вечером. Я быстро утвердительно ответила, прежде чем поспешить одеться и пойти на уроки.

День пролетел скучно и незаметно, и ужин с Джошем прошёл отлично. Он спросил, не хочу ли я пойти к нему домой, где он тусовался с двумя своими соседями по комнате, чтобы посмотреть хоккейный матч тем вечером, но я отказалась, сказав, что я устала и всё ещё не оправилась от прошлой ночи, но согласилась зайти к ним следующей ночью.

В ту ночь я легла спать около десяти и ненадолго проснулась, когда в час ночи влетела Сара, снова пьяная. Однако это меня не сильно обеспокоило, и я снова заснула, чтобы проснуться, когда мой будильник зазвенел в 8 часов следующего утра. Я перевернулась в постели, желая убедиться, что Сара спит, когда поняла, что снова промокла.

Я не могла в это поверить - накануне вечером за ужином я не пила ничего, кроме воды. Стараясь не плакать, я стянула с кровати простыни вместе с наматрасником. Я снова сняла с себя пропитанную мочой пижаму и бросила её в корзину, решив, что хочу принять душ, прежде чем постирать. Я накинула одеяло сверху на матрас и пошла в душ. Ополаскиваясь, я задавалась вопросом, что бы я сделала, если бы Джош захотел, чтобы я остался ночевать у него. Как я могла сказать ему, что могу нассать в его постель, что, честно говоря,  начинало выглядеть так, что ни в какие рамки уже не лезет ...

