Получила настройку

Автор: Вероника

На следующий день после поездки на Октоберфест я проснулся поздним утром от кричащей головной боли. Я посмотрел рядом и увидел, что Тоби больше нет в постели, и вспомнил, что он сказал, что утром ему нужно поработать.

Я повернулся в постели и заметил, что мой мочевой пузырь полон. Я думал о прошлой ночи и о том, что случилось. Я встретил мужчину, который тоже был в мочу, как и я, и был рад узнать, куда мне нужно идти в будущем, чтобы поиграть в свои маленькие игры.

Я снова заснул и проснулся позже, потому что мой мочевой пузырь был теперь действительно полным. Моя голова всё ещё болела, и я ещё не хотел вставать, поэтому я попытался занять положение, в котором у моего мочевого пузыря больше места, и поэтому я положил левый бок, свернув своё тело в позу эмбриона. В нижней части я чувствовал себя намного лучше, но в голове всё ещё чувствовалось, что кто-то бьёт меня по мозгу.

По мере того как я продолжал лежать, давление на мочевой пузырь неуклонно возрастало. Я перевернулся на спину и попытался подтянуть ноги к попе. Это помогло боли снова уменьшиться, но я знал, что долго не протяну и скоро буду вынужден вставать.

Эта боль сильно отличалась от той, что я испытал накануне; это было не стремительно растущее желание уйти, а постоянная потребность сжать мои мышцы. Это была боль, которая говорила мне, что мой мочевой пузырь больше не может растягиваться, потому что он наполнился за ночь и теперь был заполнен. Там не было места даже для ещё одной капли мочи.

Между моих ног появилось острое желание пописить, и я попытался помассировать свою письку, чтобы удержать боль в состоянии, с которым я мог справиться, только ненадолго. Это было бесполезно; Мне просто нужно было встать. Это было непросто, потому что мне приходилось медленно пытаться поднять своё тело и ноги с кровати, не давя на мой переполненный мочевой пузырь.

Я осторожно приподнял своё тело и, не двигая ногами, развернул попу и поставил их на пол. Я сидел на краю кровати, вынужденный наклоняться вперёд, чтобы выдержать невероятное давление, которое теперь испытывал мой бедный мочевой пузырь. Я посмотрел на свой живот и увидел, насколько опухшей стала область между моими бёдрами. Я пытался массировать нижнюю часть тела, чтобы облегчить боль, но даже от малейшего прикосновения мой мочевой пузырь кричал.

Мои мышцы сфинктора теперь невероятно болели, они так устали. Чтобы помочь им в их борьбе с желанием выпустить мою мочу, я просунул обе руки между ног, чтобы остановить потенциальный поток, и попытался встать.

Когда я вставал, тяжёлый вес моего мочевого пузыря давил на мой сфинктер, и я почти потерял контроль. Я сильно прижал руки к уретру и поплёлся к ванной. Мои шаги были крошечными, потому что каждый толкал мой мочевой пузырь, приближая меня к грани освобождения.

Когда я попробовал ручку на двери туалета, я обнаружил, что она заперта. К двери была приклеена записка, сообщающая мне, что ключ находится «там, где зелёная линия на стене попадает в большую тень от чашки утром!»

Я чуть не заплакал, сейчас я не был в состоянии делать викторину и подумал, что ещё можно сделать. Я попытался открыть дверь ещё раз, но она определённо была заперта. Я застонал и согнулся пополам; боль в мочевом пузыре была огромной, и я был уверен, что мне нужно пописить в следующие несколько минут, иначе я лопну.

Я вспомнил бар на первом этаже дома и понял, что это мой единственный шанс. Мне нужно было спуститься туда быстро, иначе я промокну на полу.

Я подошёл к стулу и сел, собираясь немного расслабиться. Это было бесполезно. Я не успел потерять! Я сразу поднялся и потянулся за своими джинсами, висящими на ближайшем стуле. Я был полностью обнажён, но так спешил, что решил надеть только джинсы и рубашку. Если бы я задержалась с тем, чтобы надеть трусики и бюстгальтер, я бы никогда не успела.

Я снова сел и столкнулся с проблемой, когда попытался протянуть руку, чтобы засунуть ноги в штанины джинсов. Боль была невероятной!

Каким-то образом, я понятия не имею, как, мне удалось вставить обе стопы, но теперь я столкнулся с проблемой фактического натягивания джинсов. Если наклониться и дальше, мой мочевой пузырь раздавится, и он просто взорвётся! Я потянулась вниз, чтобы не сгибаться слишком далеко, взялась за пояс моих джинсов, затем встала и подтянула их вверх по ногам. Боль достигла нового пика.

Зажав одну руку между ног, я подтянул джинсы до бёдер, а затем убрал руку ровно настолько, чтобы полностью их стянуть. Застегнуть пояс было невозможно, поэтому я прибегла к тому, чтобы подтянуть только молнию до упора, чтобы она заходила за выпуклость моего живота. Я потянул его как можно дальше, так как на мне не было трусиков и я не хотел, чтобы меня считали эксгибиционисткой. Я использовал рубашку, чтобы прикрыть личное пространство, по крайней мере, достаточно, чтобы я мог спуститься вниз. Даже от того, что я натянул рубашку, я чуть не написил в штаны.

Я не мог ходить, поэтому снова попытался сесть для кратковременного облегчения. К сожалению, теперь, когда я был в джинсах, сидеть было невозможно. Даже встав, я был расстроен, потому что джинсы, даже без пуговиц, как-то врезались в мою нижнюю часть тела и сделали моё положение ещё хуже! Всё было так плохо, что даже мой необходимый танец с мочой причинял мне боль при каждом моём движении.

Я заковылял к двери и попытался сунуть ноги в обувь. Эти движения заставили меня немного протечь, и я не мог ничего сделать, чтобы остановить это, поэтому решил использовать шлёпанцы Тоби, которые было намного легче надеть.

Я отчаянно искал ключ от входной двери в квартиру, к счастью, быстро нашёл его и вышел в коридор. Я шёл натянуто к elevater, и по прибытию, нажал кнопку и стал ждать .. Дискомфорт вокруг моего abandom уменьшился. Я смутно задавался вопросом, почему это должно быть. В то же время усилилась боль между ног, ощущение жжения, которое заставило меня зажать обе руки между ног, чтобы сдержать мочу.

Я не мог сейчас даже встать прямо, боль была такой сильной. Я знал, что для любого, кто меня увидит, будет очевидно, что я чуть не писаю, но у меня не было выбора.

Спустя какое-то время прибыл лифт. Двери открылись, и я быстро шагнул, затем нажал кнопку первого этажа. К счастью, со мной больше никого не было, и я смогла стоять и потирать свою письку, чтобы облегчить боль. Это больше не помогало.

Я закрыл глаза и изо всех сил сосредоточился на том, чтобы не отпускать, пока не почувствовал, как эвелатор остановился с ударом, и не услышал, как двери раздвинулись. Я заставил себя выйти, не сдерживаясь, и почти сразу же был вынужден наклониться, зажав одну руку в кармане, чтобы прижаться к моей промежности.

У главной двери здания я понял, что отчаянный массаж, который я делал рукой, заставлял расстёгивать молнию на моих джинсах. Я собирался показать всё, если я быстро не подтяну его снова. Я потянул её как можно дальше вверх по моему опухшему животу, но, когда я продолжил массировать свою ноющую письку, молния снова раздвинулась. Я не мог перестать массировать себя, иначе начинал бесконтрольно мочиться, поэтому я изо всех сил старался подтянуть джинсы другой рукой, продолжая тереться.

Снаружи я посмотрел на вход в бар. Это было в пятидесяти метрах. Я застонал себе под нос и пошёл к нему, делая крошечные шаги, чтобы не трясти мой готовый взорваться мочевой пузырь. Казалось, мне потребовался час, чтобы преодолеть это короткое расстояние, но, наконец, я был у двери и толкнул её, пытаясь выглядеть собранным, в то время как внутри моё тело кричало о помощи.

Внутри стоял мужчина, мыл пол. Стоя перед ним, полусогнувшись, обеими руками засунув руки в карманы, чтобы удерживать джинсы и прикрывать промежность, не говоря уже о том, чтобы удерживать мочу, я спросил его, как пройти в туалет. Он сообщил мне, что в баре нет удобств, потому что там продают вещи только на вынос, и поэтому мне придётся искать туалет в другом месте.

Я знал, что не могу больше сдерживаться, и спросил, есть ли там туалет для персонала. Он сказал, что, конечно, был, но он не мог позволить покупателю использовать его. Я чувствовал, что протекает, но я не был уверен. Я избегала смотреть на свою промежность, пока стояла там, гадая, что мне делать. Я определённо не смог бы удерживать это дольше. Я подумывал вернуться в квартиру, но знал, что никогда не приеду сухим.

Мужчина, должно быть, увидел, что я готов в любую секунду написить в штаны, потому что, не задумываясь, я снова начал тереть свою писку. Я не мог остановиться. Либо это было так, либо я намочился на месте. Мужчина спросил меня, действительно ли я плохой, и я ответил, что потеряю его в любую секунду.

Его решимость ослабла, и, отложив швабру, он склонил голову, как бы говоря, следуй за мной. На самом деле он проводил меня в туалеты для персонала. Я мог бы плакать от облегчения.

Почти здесь мне пришлось остановиться и наклониться. Когда я это сделал, мои джинсы немного соскользнули, и грива, должно быть, видела мою обнажённую письку и мои полные руки в действии. Мне было всё равно; Мне было слишком больно, чтобы остановиться.

Последние четыре шага я проковылял в стойло, прижав бёдра друг к другу. Я перевернулась на каблуках, не двигая ногами, мои джинсы были уже до колен. У меня не было времени закрыть дверь - я просто упала на унитаз, и из меня хлынула моча.

Мужчина, должно быть, всё видел, но был достаточно вежлив, чтобы закрыть дверь и оставить меня, вернувшись, я полагаю, продолжил мыть пол в баре.

Я, должно быть, просидел минут пять. Мне не понадобилось столько времени, чтобы опорожнить мочевой пузырь, но мне нужно было дать своему телу время расслабиться. Моя нижняя часть тела по-прежнему болезненно пульсировала, и мне было совсем непросто выпрямиться, даже несмотря на то, что мой мочевой пузырь был теперь пуст.

Наконец, я натянула джинсы и вышла, поблагодарив человека за то, что он позволил мне пользоваться туалетом, когда я проходил через бар. Я поблагодарил парня, что разрешил мне пользоваться туалетом. Он галантно защитил меня от унижений. Если бы он этого не сделал, я бы наверняка опозорил себя публично, потому что я не мог больше сдерживаться в моче.

Сноска: Я ни разу не встречался с Тоби с того дня, потому что не люблю настраиваться. Обычно я хочу заниматься этим, когда остаюсь один. Всё-таки, может, я ему ещё раз перезвоню в будущем.

