Авария в кинотеатре

Автор: Sweet Panty Girl

Нина взглянула на своего парня Сэма и нервно захихикала, немного поёрзала на своём стуле. Она выпила безалкогольный напиток в большого объёма и начала ощущать его воздействие на мочевой пузырь. Посмотрев на часы, она поняла, что она только наполовину просмотрела фильм и у неё ещё почти час, и это была премьера, которую она не пропустит ни на минуту из-за перерыва в туалет.

Немного дальше при просмотре фильма у неё возникли проблемы с концентрацией и неподвижностью. И Сэм заметил это и спросил, что случилось.

«Ой, ничего. Я просто очень хочу писить, вот и всё. Это так плохо, что я подумываю пойти поссать».

«О боже, просто терпи это. Кинотеатр забит, и тебе придётся потревожить примерно 40 человек, прежде чем ты выберешься. Осталось совсем немного».

Всё ещё немного извиваясь, Нина заставила себя подождать ещё немного.

К концу фильма мочевой пузырь Нины был полнее, чем когда-либо прежде, и она безумно вертелась и соображала, пытаясь утерпеть. Когда загорелся свет, люди все пытались выйти из зала.

«Пойдём. Быстрее, Сэм», - сказала ему Нина и попыталась протолкнуться сквозь толпу к выходу.

«О, ради бога, потерпи ещё немного. Мы никогда не выберемся. Просто подожди, пока все люди уйдут, и мы пойдём, когда станет свободно», - сказал он строго, явно не сочувствуя её растущим проблемам с мочевым пузырём.

Нина согнулась почти пополам, держась руками за промежность, отчаянно пытаясь ослабить огромное давление на мочевой пузырь. Сэм посмотрел на неё и сразу сказал ей, чтобы она перестала вести себя как пятилетняя девочка, и просто подожди минутку, и она может уйти.

«К тому времени, когда мы выйдем, ванные будут заполнены, и мне придётся ждать целую вечность», - хныкала Нина, сжимаясь, чтобы не намокнуть. Она была вознаграждена подозрительным взглядом Сэма.

Наконец выход из кинотеатра очистился, и Сэм направился к выходу, у дверей Нина снова согнулась пополам, схватившись за промежность. Она заметила туалеты и бросилась к ним как безумная, но обнаружила, что к туалетам на полпути через фойе вытянулась большая очередь женщин. Некоторые женщины оказались в таком же положении, что и Нина, скрестив ноги, некоторые согнулись пополам. Одна женщина в середине очереди потеряла контроль и, очевидно, намочилась, большое тёмное пятно растеклось по её джинсам и образовало небольшую лужу на ковровом покрытии фойе.

Нина в отчаянии схватилась за промежность. Она осень долго терпела и не могла выдержать ожидания в очереди. Она чуть не расплакалась. Её мочевой пузырь казался таким полным, и она была почти уверена, что, убрав руки от промежности, она сразу намокнет. Она быстро встала в очередь.

Женщины перед ней выглядели такими же отчаявшимися, как и Нина. Её лицо было искажено концентрацией удерживания мочевого пузыря, полного мочи, ноги были плотно скрещены под тёмно-синей юбкой, и она согнулась, слегка задыхаясь от напряжения.

«Я так жутко хочу ссать!» - воскликнула женщина перед Ниной, прерывая свой пи-пи танец.

«Я тоже. Я почти уже писаю, а очередь, кажется, вообще не движется».

Женщина сообщила ей, что в туалете было всего 4 кабинки, и одна была сломана, в другой болела девочка, и что, похоже, женщина, страдающая запором, захватила третью кабинку, оставив только одну кабинку примерно для 60 женщин.

Когда Нина услышала эти новости, способность контролировать мочевой пузырь слегка пошатнулась, и её ударила суровая реальность ситуации.

«Я этого не переживу», - выдохнула она, слегка просачиваясь в трусики.

«Ты думаешь, у тебя всё плохо? Я приняла слабительное сегодня утром, оно просто ударило, и мне пришлось свалить что-то ужасное», - сказала женщина в коричневом костюме одной рукой, прижалась к своему животу, а другая откидывала назад её волосы.

«Ничего хорошего в такой *строчке», - посочувствовала Нина, просачиваясь ещё немного, а затем непрерывно нарастая.

«О боже, я теряю это!» - завопила она, когда струйка превратилась в поток мочи, заливающей её джинсы. Она прижалась руками к письке, отчаянно пытаясь остановить поток, пока пятно распространилось по всем её джинсам, просочилось на её туфли и растеклось по ковру.

Нина уже не путалась останавиться, пока её мочевой пузырь полностью не опорожнится. Она покраснела от смущения и вышла из очереди обратно к тому месту, где нетерпеливо ждал Сэм.

«Я вижу, ты не могла терпеть», - без надобности заметил Сэм, поскольку джинсы Нины были полностью промокшими, и даже слепой мог сказать, что она намочила штаны. Обернувшись, чтобы посмотреть, продвинулась ли очередь вообще, Нина увидела, как дама в коричневом костюме почувствовала действие слабительного, слегка наклонилась, спиной к Нине потеряла контроль и увидела тёмно-коричневое пятно, распространившееся по спине. её юбка, и стекала по её ногам, прилипая к чулкам, за которыми следовало несколько потоков мочи, стекающих по оскорблённому нейлону и лужицам на полу.

