Руководителю нужно в туалет
	Срочное желание пописить приводит к интересному вознаграждению.
Автор: SirHardalot

Я 55-летний руководитель, работающий в средней корпорации. Одно из преимуществ того, что я нахожусь в топ-менеджменте, - это то, что у меня есть парковочное место на нижнем уровне нашего здания. Он отапливаемый, частный, и, за исключением четырёх других руководителей компании, у которых есть доступ, никто никогда не заходит в гараж, за исключением уборщицы, которая приходит около 6 часов вечера ... почти время, которое я обычно оставляю на день.

Около 3 месяцев назад я заметил перемену в уборщицах. Мы, должно быть, сменили подрядчиков, потому что две женщины начали работу одновременно, заменив неряшливых парней, которые раньше выполняли эту работу. Из этих двоих одной было от 30 до 40, с платиновыми светлыми волосами средней длины и довольно хорошим телом, хотя она была немного полноватой. Однажды вечером я узнал, что её зовут Бет, когда услышал, как её зовут коллега в нашем офисе. Судя по тому времени, когда я слышал, как она разговаривала с моими сотрудниками, Бет казалась довольно весёлой личностью. В целом она казалась очень деловой и просто продолжала работать.

В гараже есть комната, в которой я никогда не бывал, хотя пару раз заглядывал из любопытства, обходя гараж. Чтобы добраться до двери в эту комнату, вам нужно пройти в угол гаража, который находится вне моего места для парковки. Это большая комната, где в здании хранятся припасы и некоторое вспомогательное оборудование меньшего размера. Он длинный и узкий и, казалось, имел L-образную форму, с письменным столом и несколькими шкафами, а также с обычными принадлежностями для уборки.

Несколько недель назад я случайно зашёл в гараж и увидел, как проходит Бет. Я сказал «Привет» и заметил, что на ней был красивый свитер и юбка. Я пошёл к своей машине и переставлял кое-что на заднем сиденье после того, как Бет вошла в уборную. Дверь была открыта, и через несколько минут она вышла в своём рабочем костюме ... обтягивающих шортах и ??толстовке. Меня поразило, что она переоделась с открытой дверью. По дороге домой я подумал об этом инциденте и впервые осознал, что считаю Бет привлекательной физически.

На следующий вечер, уезжая на день, я вошёл в гараж и услышал звуки, доносящиеся из уборной. Я подошёл к двери, нервно гадая, смогу ли я заметить, что она переодевается, и не был уверен, что бы сделал, если бы она была в действии. К моему большому разочарованию, она стояла в дальнем конце комнаты, собирая кое-какие припасы. Она наверняка заметила, что я наблюдал за ней накануне вечером, когда она входила и выходила в своей рабочей одежде, поэтому я был уверен, что она подозревала, что я надеялся мельком увидеть, как она переодевается.

«Я могу вам помочь?» - спросила она.

Это произошло так быстро, что я не придумал оправдания, чтобы войти в комнату. Всё, о чём я мог думать, это спросить, есть ли у неё бумажные полотенца. Конечно, она ... это была комната для уборки, чтобы громко плакать! Она дала мне горсть, я вернулся к своей машине и уехал, говоря себе, какой я идиот.

Ну, я думал, что упустил свой шанс. Если бы меня снова поймали, я бы ничего не мог сказать, кроме как: «Боже, просто надеюсь увидеть тебя голым».

Что, конечно, было бы довольно глупо и, вероятно, доставило бы мне неприятности как извращенцу.

В течение следующих нескольких недель я изредка виделся с Бет, когда шёл к своей машине, и я говорил «Привет» и болтал, пока проверял её. Она была на самом деле довольно сексуальна и, казалось, начала со мной разговаривать.

Однажды вечером, после встречи, которая длилась весь день, я торопился покинуть офис. Настолько, что, идя в гараж, я внезапно понял, как сильно я хочу пойти в туалет, который находился на другом конце нижнего уровня. Я заметил, что дверь техобслуживания была открыта, и мне стало интересно, есть ли там туалет. Я подошёл к двери и заглянул внутрь как раз в тот момент, когда Бет стягивала через голову свитер, и я мог ясно видеть, как её груди выливаются поверх её полностью загруженного бюстгальтера. Она была сложена лучше, чем я мог себе представить, и у неё была выдающаяся грудь. Когда её голова оторвалась от шеи рубашки, она открыла глаза и увидела, что я стою там. Она просто посмотрела на меня с раздражением и сказала: «Тебе что-то нужно?»

«Я видел, как открылась дверь, и надеялся, что здесь есть уборная. Мне действительно нужно идти, и я не хотел идти пешком до туалетов».

Бет подошла ко мне, довольно медленно, с серьёзным выражением лица, продолжая стягивать свитер с бёдер. Но она ничего не сказала.

«Здесь?» - спросил я.

«Знаешь, тебе следует постучать, прежде чем входить сюда», - сказала она.

«Это личный кабинет».

«Ну, дверь была открыта», - вот и всё, что я смог собрать.

Она остановилась и посмотрела на меня, поправляя толстовку, затем повернулась и пошла в дальний конец глубокой комнаты. Подойдя к концу, она указала на задний угол, частично скрытый большой цементной колонной. Посмотрев в мою сторону, она сказала: «Это ваш единственный вариант, если вы не хотите спускаться обратно в туалеты».

Я испытал такое облегчение. Похоже, я выберусь из этого без проблем. Когда я подошёл к ней, я хотел извиниться, но когда я подошёл к ней, я искал дверь в туалет. Но не было одной ... только длинный ряд частично заполненных металлических полок.

В своём замешательстве я спросил: «А где же Джон?»

«Прямо здесь».

Она указала на маленькое пластиковое ведро на полке, схватила его и протянула мне.

«Значит, здесь нет туалета?» - спросил я.

«Не формальный джон», - сообщила она.

«Только это».

Она продолжала смотреть на меня, и я понял, что она имела в виду, но не мог решить, как ответить.

«Вы бы предпочли прогуляться по коридору?» - спросила она.

По какой-то причине я не мог придумать ответа. Я точно знал, что она мне говорила, и болезненно осознавал, что у меня полный мочевой пузырь, но не мог сформулировать разумный ответ. В конце концов, она сказала: «Послушайте, если хотите, можете просто пописить там, в канализацию».

Я начал отвечать на её предложение: «Ну ... спасибо. Я, наверное ... должен просто вернуться ... в туалет», - примерно то, что я сказал.

«Послушай, Стив ... Я видел тебя в твоём офисе и имя на твоей двери ... не стесняйся. Я использую это всё время. Это экономит много времени на прогулку по коридору. Кроме того. .. никто ... кроме тебя ... никогда сюда не заходит».

«Если тебе нужно уйти, ты должен принять решение ... решать тебе».

В этот момент я понял, что мне очень неуютно. Я, вероятно, мог бы вернуться в коридор, но если бы я встретил на пути кого-нибудь, кто хотел бы поболтать, у меня были бы большие проблемы. Кроме того, мой член стал немного жёстким при обсуждении моего состояния мочевого пузыря с этой женщиной.

«Да, если всё в порядке, я просто пойду сюда», - кротко ответил я.

«Куда вы ... э ... идёте?»

Бет посмотрела на меня пару секунд и сказала: «За колонной - безопасное место. Тебе», имея в виду, что я был парнем, не нужно снимать штаны, чтобы уйти, так что здесь такая же конфиденциальность, как и здесь. комнатные предложения».

С этими словами я схватил её за ведро и шагнул за колонну. Там было не так уж много места, так как большую часть места занимали полки у стены. Но я был в отчаянии и становился всё более тревожным, поэтому я поставил ведро на полку примерно в метре от пола, нырнул за колонну, чтобы не видела Бет, расстегнул молнию и освободил свой член, который вырос до значительного размера из-за довольно интимного разговора, который у нас был. Я оглянулся вокруг колонны и понял, что она не пыталась уйти или даже удалиться в другой конец комнаты.

«Я был бы не против немного уединения. Не могли бы вы закрыть дверь», - попросил я, надеясь, что она уйдёт, чтобы я мог достаточно расслабиться, чтобы пописить. Она даже не колебалась, и когда она подошла к двери, я расслабился и закрыл глаза, ожидая, пока она уйдёт. Дверь закрылась, и в этот момент я не смогла бы удержать её, даже если бы попыталась, и начала мочиться на дно пластикового ведра. Сразу же я почувствовал огромное облегчение, и всё, что я мог сделать, это убедиться, что моя цель верна. Я ни за что не хотел пописить на полки или пол.

Удовольствие, которое я испытал, когда напряжение покинуло меня, внезапно исчезло, когда я услышал голос прямо позади себя: «Вау, тебе действительно нужно было идти!»

Не зная точно, что мне делать, я передвинулась, чтобы быть уверенной, что я спиной к Бет. В то же время я хотел казаться, что контролирую ситуацию, но всё, что я мог сказать, было: «Да, я чуть не помочился в штаны».

Говоря это, я понял, что Бет движется в мою сторону, и знал, что она может, по крайней мере, увидеть мою обильную струю мочи. И кроме нашего дыхания, единственным звуком в тихой комнате была моя моча, стекающая с растущей лужей в ведре.

Затем она сказала: «Хммм ... Я никогда не наполняла его так сильно. Тебе, должно быть, было больно».

Понимая, что она наблюдает, как я писаю, я начал нервничать и неуверенно спросил: «Ты уверен, что никто сюда не войдёт?»

«Не переживай. Дверь запирается, когда закрывается».

Я снова посмотрел на дверь.

«Он плотно заперт, а мой напарник по уборке находится на пятом этаже».

Мой поток теперь утих, и я посмотрел на Бет. У неё был забавный взгляд, как будто ей нравилось смотреть, как я ухожу. Я, с другой стороны, действительно наслаждался, когда она смотрела, как я ухожу, и мой член быстро показывал моё состояние возбуждения. Мочиться с растущей эрекцией - необычный опыт, и, когда наши глаза встретились, я задумался, как эта ситуация будет развиваться. Она просто стояла, скрестив руки на груди.

Вскоре мне удалось вытолкнуть несколько последних капель из моей почти полной эрекции. Последовало несколько секунд тишины, пока я пытался решить, действительно ли я закончил, или мой стояк мешает мне закончить.

«Если вы закончили, просто возьмите ведро и вылейте его в канализацию в полу», - проинструктировала она, указывая на переднюю часть комнаты.

«Ну, у меня проблема поважнее», - ответил я.

Теперь, когда Бет подошла ближе ко мне, она тоже могла видеть мою проблему.

«Да, я понимаю, что ты имеешь в виду», - сказала она, увидев мою полную эрекцию, всё ещё удерживаемую в моей руке. Я выплеснул несколько последних капель и запихнул себя обратно в штаны, прежде чем волнение заставило меня кончить на место. Она внимательно наблюдала, как я изо всех сил пытался выполнить задание.

«Извини за это», - сказал я, думая, что она будет оскорблена тем фактом, что я возбудился. Но по выражению её лица я мог только догадываться, что она нисколько не обиделась. Она стояла молча, и её грудь слегка вздымалась, но заметно.

Мы смотрели друг на друга несколько секунд, прежде чем она нарушила молчание и сказала: «Ну, мне лучше вернуться к работе».

«Мне нужно об этом позаботиться», - сказал я, указывая на ведро. С этими словами я отнёс её к сливу в полу, вылил воду и промыл в хозяйственной ванне.

Бет собирала припасы, когда я собирался уходить. Я чувствовал себя немного неловко из-за того, что только что произошло, но всё равно был чрезвычайно возбуждён. За последние 10 минут я был свидетелем того, как она одевалась, писила, пока она смотрела, и она продолжала наблюдать, как у меня появился значительный стояк ... к её явной радости. Она определённо казалась возбуждённой, но не предпринимала никаких шагов, чтобы разобраться в ситуации. Всё, о чём я мог думать, это сказать: «Спасибо», когда я открыл дверь и вышел в гараж.

Когда дверь закрылась, она сказала: «Спокойной ночи».

Меня не было в городе большую часть следующих двух недель, поэтому я не видел Бет, хотя почти постоянно думал об этом вечере. Когда я вернулся в офис, мне не терпелось уйти на вечер в надежде, что я увижу её. Пытаясь наверстать упущенное после того, как я отсутствовал, в ту первую ночь я работал немного допоздна и примерно в 6:30, подняв голову, увидел, что Бет входит в мой офис.

«Привет», - сказала она с широкой улыбкой на лице.

«Добро пожаловать обратно».

Я был более чем польщён тем, что она заметила, что меня не было.

Когда она взяла мой мусорный бак, я сказал: «Ты скучал по мне?»

«Что ж, с тех пор, как тебя не было, всё было не так интересно», - ответила она, взглянув на меня понимающе.

«Извини за это», - прошептала я, понимая, что снова извиняюсь перед ней за то, что произошло в уборной за несколько недель до этого. Когда она вышла в холл, чтобы вынести мусор, я подумал, рассказала ли она кому-нибудь.

«Я не обиделась», - сказала она, вернувшись и поставив мой мусорный бак. Она повернулась, чтобы выйти из моего офиса, затем остановилась и снова посмотрела на меня.

«На самом деле, Стив, в любое время, когда тебе понадобится ...» - были её прощальные слова, когда она занималась своими делами.

Что ж, я сразу понял, что этой ночью у меня больше не будет работы. Так что я всё выключил, собрал свои вещи и покончил с этим. Несмотря на то, что я надеялся увидеть её, Бет не было рядом, когда я шёл к своей машине.

Но на следующий день я решил уехать ровно в 6:00 в надежде, что я буду в гараже, когда она переодевается на работу. Я спустился в гараж и сделал всё, что мог, чтобы заглохнуть, надеясь, что она появится. Примерно через 15 минут мне было нечего делать со своей машиной, и я уже собирался сесть в машину, чтобы уехать, когда вошла Бет и вошла прямо в комнату для уборки. Я стоял за своей машиной и прислушивался, и через пару минут она вышла, всё ещё одетая в уличную одежду. Она вышла в коридор, но через несколько минут вернулась и снова вошла в подсобное помещение.

Я не мог дождаться, быстро подошёл к двери и заглянул внутрь. Вот она, спиной ко мне, одетая только в трусики и бюстгальтер, и кладёт блузку на вешалку. Я вошёл и нарочно откашлялся, как бы извиняясь за вторжение. Но я думаю, она знала лучше.

Когда она повернулась, я сказал: «Ой, извини», и отвёл от неё взгляд. Краем глаза я увидел, что она не пытается прикрыться.

«Закройте дверь, пожалуйста», - скомандовала она.

«Я не знал, что это Центральный вокзал».

«Боже, я не думал, что здесь кто-то есть. Я чистил свою машину и подумал, что могу быстро сходить в туалет, прежде чем уйду», - соврал я.

«Дорога до туалета - долгий путь, и это так удобно».

Я повернулся и закрыл дверь, и когда она щёлкнула, я понял, что мы заперты.

Бет подошла ко мне и сказала: «Слушай, если тебе нужно пойти, ты знаешь распорядок дня».

Но она не пыталась прикрыться или скрыть тот факт, что она была в нижнем белье. Я не мог не смотреть на её тело, замечая, что её груди были большими и довольно твёрдыми и выступали поверх её кружевного бюстгальтера. Её животик ни в коем случае не был плоским, но этому научили, и она, похоже, была в отличной форме.

«Разве ты не хочешь одеться?» - спросил я.

«Стив, я видела тебя, поэтому у меня нет проблем с этим», - сказала она, указывая на своё тело.

«Кроме того, я должен идти сам».

Мой член быстро рос, и я понял, что моё оправдание необходимости сходить в туалет становится пустым обещанием.

«Я как раз собиралась закрыть дверь, когда вы вторглись», - продолжила она. С этими словами она взяла меня за руку и потащила в конец комнаты.

«Э-э, Бет ... Мне нужно идти ... очень плохо. Но сейчас я никак не могу».

«Что ж, тогда ты можешь мне помочь», - сказала она.

Теперь мы стояли перед полками для хранения вещей, она сняла ведро и передала его мне. Мой разум метался, когда я смотрел в её обширное декольте. Она посмотрела мне в лицо и поняла, что я не могу принимать собственные решения в этой ситуации. Мой член был таким твёрдым, что я не мог писить. И вид, который она предоставляла, уводил меня ещё дальше от возможности. Кроме того, я только сказал, что должен пойти как предлог, чтобы заглянуть к ней. При необходимости я мог бы подождать довольно долго.

«Послушай, Стив. Я не знаю, что ты собираешься сюда зайти. Я подозреваю, что ты давно хотел застать меня переодевающимся в рабочую одежду. Ты не первый парень, который на меня глазеет. работа, но ты выглядишь хорошим парнем. К тому же, то, что произошло несколько недель назад, было довольно забавным. И поскольку у нас, кажется, есть небольшой секрет, я не стесняюсь этого».

С этими словами она стянула трусики чуть выше колен.

Одного вида её подстриженной письки было достаточно, чтобы я резко вдохнул. Её живот слегка вздулся от середины грудной клетки и хорошо переходил в её слегка широкие бёдра. Но её больший размер был едва заметен с учётом её красивой формы. Она была тяжелее среднего, но у неё были такие прекрасные пропорции, что я не мог оторвать глаз от её тела. И, что ещё более привлекательно, было то, как её лобковая бугорка раздувалась в центре, увенчанная красиво подстриженным кустом, который только обнажал кончики её половых губ.

«Э-э-э, привет ??!» - сказала она, пытаясь вырваться из транса, в котором я впитывала её чувственное тело.

«Не могли бы вы помочь мне здесь?» - спросила она, что вывело меня из ступора, и я понял, что ей нужно в туалет, и сейчас.

«Извини», - вот и всё, что я смог сказать.

«Похоже, ты пойдёшь первым», - сказал я, когда она взяла меня за руку и ведро, которое я держал, пока оно не оказалось на уровне моих бёдер. Я смотрел на неё с нетерпением, мой член стал ещё твёрже, теперь на грани боли. Я сказал: «Подожди секунду», и поставил ведро на пол. Я подошёл к столу, взял скамеечку для ног и вернулся к Бет.

«Это даст мне гораздо лучший обзор, - сообщил я, - так что я могу быть уверен, что предоставлю вам хорошую цель».

Она улыбнулась и, казалось, была довольна моими усилиями.

Я сел на табурет, взял ведро и спросил: «Ты собираешься присесть на корточки? Я никогда не видел, чтобы женщина писила стоя».

«Просто держи ведро в таком положении», - сказала она.

Так что я держал ведро примерно на 30 см ниже её письки, когда она слегка наклонилась назад и подтолкнула свою бугорку вперёд. Через несколько секунд на дно ведра хлынула струя мочи, и я почувствовал вибрацию в руках, когда передвигал ведро, чтобы помочь ей поразить цель. Её писька выглядела так привлекательно, поскольку моча продолжала литься, а запах её усилий наполнял заднюю часть комнаты. На мою руку, державшую край ведра, брызнули маленькие капельки её мочи. Дно ведра было горячим, когда оно наполнялось, и я был очарован шипящим звуком, когда из неё брызнула моча.

Голова Бет закатилась, глаза были закрыты, и пока я смотрел на неё, её дыхание заставляло её великолепные груди подниматься и опускаться. Если бы я не собирался держать для неё ведро, я бы наверняка попытался расстегнуть её бюстгальтер.

По прошествии, казалось, долгого времени, её поток наконец исчез, и я поднёс ведро к её бёдрам, чтобы ловить каждую каплю. Когда я это сделал, мои пальцы потёрли её кожу, и она вздрогнула, когда мои ногти взволновали её, остановив её поток, пока она не смогла снова расслабиться. Так же быстро она восстановила контроль и выпустила последнюю короткую порцию мочи.

Она встала, дотянулась до полок, взяла чистящее полотенце и промокнула им между ног. Она посмотрела на меня, когда подтянула трусики, а затем медленно подошла к столу, где была её одежда.

«Это было так-о-о-о-о-о-о», - проворковала она.

Я сел на табурет, мой член напрягся в штанах. Но я знал, что не смогу сравниться с её игрой. Я встал, подошёл к сливу в полу и медленно вылил мочу Бет в отверстие. Она села на стул за столом и начала пробегать пальцами по волосам.

«Тебе всё ещё нужно идти, Стив?»

«Да, знаю. Но я определённо не могу».

«Как плохо тебе нужно идти?»

«Что ж, мне не больно, но я могу пережить небольшое облегчение ... если вы понимаете, о чём я».

«Ты не можешь пойти за мной?» - спросила она.

«Не совсем скоро», - ответил я. И я имел это в виду. Я был так взволнован, наблюдая за мочой Бет, что был чертовски счастлив, что мне не пришлось сильно испортиться.

Бет на какое-то время отвела взгляд, затем сказала: «Вот что. Почему бы тебе не пойти в туалет, не расслабиться, а потом вернуться и увидеть меня».

Она открыла ящик и вытащила ключ.

«Вы можете вернуться с этим».

«Кто-нибудь не войдёт?»

Я не хотел, чтобы кто-то упускал эту возможность.

«Нет проблем, я единственный дежурный до 8 часов».

Сказав это, я пообещал вернуться и быстро ушёл в мужской туалет. Когда я шёл по коридору, я задавался вопросом, сколько времени потребуется моему стояку, чтобы спуститься до точки, куда я мог бы пойти. Я прошёл в туалет и вошёл в последнюю кабинку, быстро натянув штаны и шорты. Пятно на передней части моих шорт было большим, мокрым и тёплым! Я сел, просунув свой член под ободок и отчаянно пытаясь думать о чём-нибудь, кроме Бет. Через несколько минут, которые казались долгим сроком, моя моча, наконец, начала вытекать. Вскоре я выстрелил сильной струёй в унитаз. Я помочился так быстро, как только мог, встал и поправил одежду. Я покраснел и быстро отправился в путь обратно по коридору.

Снова войдя в гараж, я зашла в дальний угол и вставила ключ, который мне дала Бет, в замок. Дверь открылась без особых усилий. Зайдя внутрь, я понятия не имел, чего ожидать. Но там, на краю стола, была Бет. На ней больше не было нижнего белья, но на ней был объёмный свитер, доходивший до середины бёдер.

«Спасибо за ключ ... Мне пришлось пойти хуже, чем я думал», - сообщил я. Дверь за мной закрылась.

Она улыбнулась и сказала: «Нет ... спасибо, что держали для меня ведро. Надеюсь, никто не брызгал на вас».

«На самом деле немного, но я не возражал», - честно сказал я ей.

«Это был настоящий спектакль ... Я никогда раньше не видел, чтобы женщина писила стоя».

«Когда я шла, понимаете, я стояла там и представляла, что если бы вы были обнажены, я бы, вероятно, случайно нарочно обдал вас».

Наши взгляды встретились на несколько секунд, затем Бет продолжила: «Я была действительно возбуждена».

Я подумал о её предложении несколько секунд и снова начал сильно усердствовать.

«Если честно, я бы тоже не возражал».

Мысль о том, что Бет писает на меня, казалась захватывающей. На самом деле, мысль о том, чтобы быть обнажённой в этой ситуации, держа ведро, в которое она писила, была ещё более захватывающей.

Бет встала и жестом пригласила меня подойти к ней. Я всё ещё стоял у закрытой двери.

«Стив, я никогда раньше не делал ничего подобного, и не могу поверить, что говорю это тебе».

На самом деле она выглядела немного смущённой, это не та женщина, которая стояла и смотрела, как я писила несколько недель назад. Затем она улыбнулась мне и сказала: «Но я не могу дождаться, чтобы сделать это для тебя снова!»

Я засмеялся, и мой переход от мягкого к твёрдому, как рок, был завершён. Я подошёл и остановился перед ней, всё ещё не зная, что сейчас произойдёт. Я беспокойно поёрзал, пытаясь переместиться в штаны, и когда я это сделал, руки Бет были на моём поясе и начали его расстёгивать.

«Похоже, тебе здесь нужно немного облегчения».

Я не был полностью удивлён, но я спросил: «Я не думал, что вы были готовы пойти дальше, когда я увидел, что вы оделись, пока меня не было».

Бет расстегнула мой ремень, расстегнула застёжку на моих штанах и медленно стягивала мою молнию. При этом тыльной стороной ладони она нежно потёрла выпуклость на моих штанах. Я почувствовал покалывание от её прикосновения.

Когда мои штаны были расстёгнуты наверху, Бет встала и спросила: «Кто сказал, что я оделась, пока тебя не было?»

Я посмотрел на её свитер и на то, как её груди практически протискивались сквозь ткань, но прежде чем я смогла заговорить, она продолжила: «Это было просто для того, чтобы согреть меня, пока ты не вернёшься».

С этими словами она схватилась за край свитера и начала натягивать его на бёдра. К тому времени, когда её руки добрались до живота и весь материал рассеялся, я обнаружил, что она не надела трусики обратно.

«Не возражаете, если я устроюсь поудобнее?» - спросила она, продолжая задвигать свитер и одним быстрым рывком стянув его через голову. Внезапно мои глаза обратились к двум из самых прекрасных грудей, которые я когда-либо видел. Она была великолепна!

«Может, мне тоже стоит», - сказал я и быстро стянул рубашку, когда Бет наклонилась вперёд и засунула пальцы в пояс моих шорт. Одним плавным усилием она одновременно стянула мои штаны и шорты. Когда она наклонилась, мой член чуть не ударился о её лицо, когда выскочил из моих шорт. Я сел на стол и скинул ботинки. К тому времени, как я полностью стянул штаны, Бет стояла передо мной, положив руки мне на плечи.

Я притянул её к себе, и впервые наши обнажённые тела соприкоснулись.

«Мммм, это когда-нибудь прекрасно?» - прошептала я ей на ухо.

«Я так хочу тебя!»

Затем наши губы встретились, и наши языки тут же переплелись, исследуя губы друг друга. Мои руки скользнули по её спине и по её твёрдой круглой ягодице. Притянув её к себе, я почувствовал текстуру её лобковых волос на кончике моего члена. Я массировал её ягодицы, когда она протянулась между нами и схватила меня. Моя предварительная жидкость сочилась ложкой, и она легко скользила рукой вверх и вниз по моему стволу, смачивая весь мой член моей естественной смазкой.

Мы прервали поцелуй, и я откинулась назад, чтобы полюбоваться её вздымающейся грудью. Я взял по груди в каждую руку и начал массировать их. Её соски стояли и стали ещё жёстче, когда я медленно и осторожно потянул их кончиками пальцев. Я был очарован её грудью идеальной формы, и когда я поднял её, она взяла меня за руки и помогла мне сжать её.

Когда я массировал её, мы оба становились более возбуждёнными с каждой минутой. Бет оседлала мою ногу и медленно тёрлась своей писькой о моё бедро, которое теперь было скользким от её влаги. В довершение ко мне, она лихорадочно растирала мой член ладонью. Мы целовались то тут, то там, сосредоточившись на изучении друг друга руками.

Ей действительно стало жарко, когда я провёл правой рукой по её боку и по её холмику, пока мой средний палец легко не скользнул в её ожидающую влажную письку. Это не заняло много времени, чтобы довести нас обоих до предела ... мы посмотрели друг другу в глаза и знали, что готовы настолько, насколько собирались.

«Хотели бы вы заняться любовью?» - спросил я страстным скрипом в голосе.

Бет кивнула и положила голову мне на плечо.

«Это не идеальное место для нашего первого раза, но не могли бы вы наклониться над столом ... а я буду стоять за вами?»

Не отвечая, Бет поцеловала меня, прижав руки к моим щекам. Она прижала моё лицо к себе, и её язык медленно облизал мои губы. Я скопировал её действие, и мы, французы, на короткое время поцеловались, пока наши руки продолжали находить новые места для прикосновения.

Мы прервали поцелуй и поменялись местами. Бет наклонилась над краем стола, опираясь на локти, медленно отступая назад, пока её спина не стала горизонтальной, а ягодица почти направлена ??вверх. Я подошёл ближе, встал между её ног и потянулся к её талии, обхватив её полную грудь и проведя пальцами по её удлинённым соскам. Мой член естественно поместился между её ягодицами, и я скользил им вверх и вниз, прижимаясь к ней и притягивая её к себе. Я продолжал скользить по её ягодицам и опустил руки к её талии, чтобы притянуть её к себе. Бет начала громко вздыхать, и я почувствовал, как в мошонке нарастает давление. Через несколько минут она подняла голову и посмотрела на меня, её глаза просто прищурились. Мы почувствовали, что пора.

Бет протянула руку между ног и взяла мой член в руку, притянув меня ещё ближе к себе. Когда я провёл руками по её грудной клетке к гладкой коже там, где её ноги встречаются с бёдрами, я притянул её к себе спиной, когда она быстро направила меня в свою письку. Жара, с которой я столкнулся, была невероятной, а её влажность позволила мне легко войти в неё одним медленным плавным движением. Мой живот был прижат к её ягодицам, которые были слегка холодными.

Я вошёл в неё настолько глубоко, насколько мог, затем медленно отступил, пока не почувствовал кончик моего члена на внешних складках её письки. Мы оба тихо застонали, когда она оттолкнулась, и я снова проскользнул внутрь, на этот раз до самого рукоятки, прижимаясь к её ягодицам так сильно, как мог, пока я протянул руку и взял её за грудь.

Теперь, играя пальцами с её сосками, я начал входить и выходить из неё, а она ответила, отталкиваясь, когда я скользил внутрь. Мы продолжали заниматься любовью, и на каждом прикосновении я пытался вытащить как можно дальше прежде чем снова погрузиться в неё.

Наше дыхание теперь было затруднено, пока мы продолжали. Я осторожно приподнял её груди и поразился их весу. Когда я коснулся их руками, мои ладони потёрлись о её соски, которые теперь казались твёрдыми, как ластики для карандашей.

Бет протянула руку между ног и взяла мои яйца в ладонь. Её руки стали горячими, и она начала медленно водить ногтями по нижней части моего мешка, отчего у меня по спине пробежала ещё большая дрожь.

Вскоре нас охватило вечернее волнение. Она выгнула спину и начала шевелить бёдрами, чтобы помочь мне войти в неё как можно глубже, и я почувствовал, как мои яйца вздулись. Я замедлил шаг, когда она начала двигаться всё быстрее и быстрее, мы оба быстро приближались к кульминации. Я толкался в неё один раз за каждые два раза, когда она покачивала бёдрами, и я в основном ехал на ней, как на диком животном, делая всё, что мог, чтобы держаться и сохранять ритм.

Затем Бет внезапно остановилась и крутилась на моём пронзённом члене, пока я не мог больше сдерживаться. Я протиснулся как можно дальше и схватил её за бёдра, погрузившись в её горячие глубины. Она тоже вздрогнула, когда моя извержение разлилось в её тепле и быстро смешалось с лужей её влаги. Я медленно входил и выходил из неё, и с каждым толчком её наполняла новая струя спермы. Мои пальцы вошли в письку Бет, и я нежно прикоснулся к её возбуждённому клитору, когда её оргазм охватил её. Мы оба были в агонии экстаза, продолжая медленно наталкиваться друг на друга.

Несмотря на то, что я пришёл, я всё ещё был твёрд, как скала, и понял, что уже давно не испытывал такого сексуального возбуждения. С тихим стоном Бет подтолкнула туловище вперёд, отрываясь от моего члена, пока кончик не оказался между складками её внешних губ, всё ещё вращаясь вокруг меня. Я снова сжал себя и продолжал вводить свой член в её письку и выходить из неё, пока она не рухнула на стол и не испустила медленный удовлетворённый вздох.

Мы оставались в этом положении в течение нескольких минут, пока я водил кончиками пальцев вверх и вниз по её позвоночнику, иногда потянувшись вниз, чтобы сжать её шикарные ягодицы. С небольшой помощью Бет встала и повернулась ко мне лицом, и наши губы снова встретились в любовном поцелуе, на этот раз медленном и неторопливом.

Когда наша страсть утихла, прохлада в комнате стала очевидной. Я сказал: «Может, нам стоит одеться ... У меня мурашки по коже».

«У меня уже мурашки по коже», - ответила она.

Мы оба оделись. На этот раз Бет надела узкие шорты и толстовку.

«Ты выглядишь сексуально даже в этом наряде», - сказал я ей.

«Что ты делаешь после работы?»

«Ничего особенного. Почему?»

«Я не знаю, может, вы могли бы прийти ко мне и подержать для меня ведро».

Бет посмотрела на меня и улыбнулась. Затем она обняла меня и крепко поцеловала. Когда она повернулась, чтобы выйти из уборной, она оглянулась на меня и сказала: «Выпей побольше воды, прежде чем я доберусь туда».

