Вечеринка в пятницу вечером
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, случайное и умышленное промокание и прелюдию.
Автор: Джули

Я читаю рассказы на этом сайте с 18 лет, для меня было таким облегчением, что я был не единственным, кто задерживал мочу до тех пор, пока я не собирался или не намочил себя. Я всё время хотел поделиться своим личным опытом, но мне всегда казалось, что меня сбивают с пути. Обычно, когда я начинал рассказывать историю, я был так взволнован, вспоминая, что произошло так хорошо ... У меня не было пальцев для набора текста;) Но сейчас мне 23 года, и на работе мне очень скучно, иметь немного больше самоконтроля. Не сказать, что писить, это не главное, но я не могу просто засунуть руку за юбку. Я мог бы рассказать вам массу историй, когда был моложе, но я думаю, что начну с того, что случилось со мной в прошлую пятницу. В конце концов, это самая свежая вещь на моей памяти.

Вечер пятницы, как и все остальные, для нас - большая вечеринка (мы с моей девушкой Лизой, да, я гей - теперь все в шоке! Лол) в любом случае мы пошли на домашнюю вечеринку, которую устроил друг, это было его день рождения и его жена устраивали вечеринку. Бессмысленная информация, правда ... просто шучу - в рассказах должно быть нечто большее, чем просто «Мне захотлелось писить, и я обмочился», что моя любимая девушка здесь Джиллиан прекрасно делает. Так что вечеринка действительно весёлая, и мы все пьём, я как рыба с тех пор, как начал работать. Я настолько привык к вечеринкам в колледже, что, когда я наконец-то попадаю на вечеринки время от времени в эти дни, я просто полностью отключаюсь.

А теперь немного предыстории, мы с Лизой настоящие верблюды. Мы знали друг друга, когда были молоды, и всё время играли в холд-игры, о чём я расскажу позже. Поэтому обычно, когда мы идём на вечеринку, мы вообще не ходим в туалет, пока мы там, так что, естественно, когда мы возвращаемся домой, мы оба рвёмся в туалет. Эта вечеринка, конечно, не была исключением. Я должен признать, что на вечеринке я почти не чувствовал потребности в туалет, даже несмотря на то, что я пил, то есть примерно до часа ночи, когда меня обрушило на меня, как приливная волна.

Внезапно в вечеринке наступило затишье, и, поскольку я не отвлекался, мой мочевой пузырь дал о себе знать. Он ещё не был до боли полным, но был близок. Она быстро пульсировала вместе с моим сердцебиением, и с каждой пульсацией я чувствовал, как моя уретра немного ослабевает. Это было как будто кто-то стучит в дверь, с каждым ударом она немного больше срывается с петель. Тот факт, что на мне были мои супер-обтягивающие выцветшие синие джинсы (с некоторыми дырками, в том числе одна чуть ниже моей левой ягодицы), джинсы, которые *глубоко в мочевой пузырь, прямо посередине.

Из-за того, что они были такими тугими, только пояс вонзился в мой мочевой пузырь, как колючая проволока. Затем, как будто это не делало его достаточно жёстким, чтобы удерживать его, на мне был такой же плотный ремень. Ремень был толще, чем шлёвки, так что он просто сидел поверх моих джинсов; Вот почему мне нужно было очень плотно держать его на месте, когда я танцевала. Ремень сидел немного ниже талии моих джинсов и немного выше. Так как джинсы разрезали мой мочевой пузырь пополам, ремень давил его, как тиски, везде.

Примерно в 2 часа ночи я впал в отчаяние, сидел и разговаривал, скрестив ноги, и руки зажаты между ног. Я пытался сделать так, чтобы это выглядело так, как будто я сидел, но любой, кто смотрел, мог сказать, что я ужасно хотела писить, потому что я раскачивался на сиденье, а кончики моих пальцев были белыми от того, как сильно я давил на свою промежность. Чуть позже я качался на пятках, почти готов сдаться. Затем в комнату вошла Лиза и сделала небольшой переворот с h.**её юбка и завихрение, но она потеряла равновесие и споткнулась. Это та часть, из-за которой я так плохо себя чувствую - я пошёл, чтобы поймать её, но сумел только схватить её стринги за бок. Он так сильно растянулся, и у неё были худшие клинья и верблюжьи пальцы на ногах.

К счастью, она была так пьяна, что это не сильно повредило ей, хотя позже у неё появились серьёзные красные отметины. Она истерически смеялась от того, что произошло; там были я и все остальные. Как вы понимаете, мой смех только усугубил ситуацию в десять раз. Я потерял концентрацию на мгновение, и полсекундная струя вылилась в мои джинсы, прежде чем я смог зажать их руками. Мне пришлось заставить себя перестать смеяться, иначе я знал, что мокрое пятно размером с серебряный доллар на моей промежности превратится в мокрые ноги и лужу у моих ног. Как только Лиза закончила глупо смеяться, я бросил на неё взгляд: «Я собираюсь намочиться».

Она ответила тем же, показывая мне внутреннюю часть своих бёдер; они блестели от сырости, она частично обписилась тоже, смеясь - и на ней была юбка. Десять минут спустя мы попрощались и вышли за дверь ... мы оба заставляли себя вести себя как можно более нормально. Но у нас ничего не вышло, Лиза при выходе прыгала с ноги на ногу, а я постоянно держал руки между ног и шёл слегка согнувшись.

Теперь дом моих друзей находится в нескольких кварталах от нашего, поэтому мы пошли пешком. Бока горели, а мочевой пузырь и уретра постоянно болели. Добавьте к этому постоянную быструю пульсацию, и я почувствовал, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, как воздушный шар, привязанный к пожарному шлангу. В конце концов я сдался, это были джинсы и ремень, которые делали это так плохо, я знал, что без них я буду в часах от того, чтобы намочиться.

Я сказал Лизе остановиться и расстегнул пояс. Верхняя часть моего мочевого пузыря тут же выпятилась (не огромная выпуклость, но заметная, если бы вы смотрели), выплёскиваясь поверх моих джинсов. Это был первый раз, когда я так отчаялся с этим нарядом, и вид пульсирующей выпуклости, которая только что напрягалась поверх моих джинсов, завораживал. К сожалению, я не мог оставаться в таком состоянии надолго, и боль становилась слишком сильной в середине моего мочевого пузыря, поэтому я расстегнул и расстегнул молнию на джинсах. Это было всё равно, что вытаскивать толстую женщину из корсета, мой мучительный мочевой пузырь тут же разлился из своей джинсовой тюрьмы. Мне сразу стало лучше, и я больше не выпирала.

Теперь проблема заключалась в том, что джинсы никак не могли остаться, а на мне не было трусиков. Поэтому вместо того, чтобы идти по улице полуголой в 3 часа ночи (не то чтобы я был против, но я не хотел, чтобы меня арестовали), мы с Лизой переоделись - ну, вроде того. Я надел ей юбку, и она попыталась использовать мой широкий пояс как микро-юбку, но она сказала, что это слишком давит на её мочевой пузырь, поэтому она просто прыгнула по улице, держа себя и свои стринги одновременно. По сути, её стринги были настолько растянуты, что они могли остаться только в том случае, если она сжала попу и зажала её между губами. Вернувшись домой, мы пошли на задний двор, потому что это была ещё такая хорошая ночь, вероятно, одна из последних тёплых в году.

Я сел в кресло для отдыха, а Лиза оседлала мою талию и легла на меня. Извините, ребята, ничего не произошло, кроме как она заснула. Поэтому я просто лежал и смотрел на звёзды с её мягким дыханием у меня на груди, когда я почувствовал, что мой живот очень сильно нагрелся. На самом деле мне потребовалась секунда, чтобы понять, что происходит, Лиза мочилась во сне. Это то, что я видел много раз, но со мной этого никогда не случалось, как бы плохо мне ни приходилось идти. Полагаю, я уже вымочил всё постельное моча из моей системы с тех пор, как я делал это до 10 лет. Я лежал, пропитанный тёплой влажностью моей возлюбленной, мой недоуздок и юбка промокли вместе с её рубашкой. Вы бы никогда не подумали, что такое маленькое тело может удерживать столько мочи. К сожалению, в конце концов стало холодно, и я как мог отнёс её в постель. Затем я стянул с неё трусики и рубашку, вытер её мыльной губкой и уложил в постель. Я быстро принял душ и присоединился к ней.

Лизе нужно было идти на работу в 10, и она была достаточно любезна, чтобы не разбудить меня, когда собиралась и уходила. Я проснулся около 11 часов утра, и как только моя вялость прошла, я почувствовал, что в моём мочевом пузыре есть свинцовый груз. Я залез под простыни и почувствовал большую выпуклость моего мочевого пузыря. Я нажал очень легко, очерчивая его пальцами, довольный собой, что держал его всё это время - я не мочился с тех пор, как мы уехали на вечеринку в 22:00! Теперь я не знаю, единственная ли Лиза не такая, как эта, и никто другой, кого я спрашивал раньше, но если это будет происходить медленно, то есть необходимость пописить, я доберусь до точки, когда

Я чувствую необходимость уйти, и если я буду ждать, в конце концов, я дойду до стадии, когда я знаю, что мне нужно в туалет, но я не чувствую ощущения необходимости в туалет ... это похоже на то, как будто я уже ушёл. Это была стадия, на которой я находился, я чувствовал, что очень сыт, но я не чувствовал настоящей острой необходимости идти, поэтому я снова заснул. Я проснулся примерно через 40 минут от сильной тупой боли в мочевом пузыре. Я знал, что я должен пописить, но я не хотел двигаться. Ветер дул через комнату, солнце освещало моё обнажённое тело (я сбросил одеяло), и это было оооочень комфортно - за исключением моего бедного измученного мочевого пузыря. Как я уверен, что все остальные когда-то делали это раньше, я решила игнорировать мою отчаянную потребность в туалет и просто лежала там.

Конечно, вскоре я лежал в позе эмбриона, руки между ног, мой палец упирался в мочеиспускательное отверстие. Так я оставался до полудня, становясь всё более отчаянным. Я втиснул руку как можно глубже, пытаясь раздавить мочеиспускательный канал о лобковую кость, я, чёрт возьми, почти это сделал. Это дало мне немного больше времени, но к 12:03 я был в бешенстве. Извиваясь, закусывая губу, нажимая так сильно, что моя рука дрожала, я думал, что у меня начинаются конвульсии, что мне нужно было так сильно пойти - это могло быть просто так. Я знал, что меня избили, поэтому я встал, и это было тяжёлой работой. Мне пришлось изо всех сил сгорбиться, давить, чтобы держаться.

К счастью, задняя дверь была рядом с кроватью, я открыл её, лёг на траву и повеселился. Я быстро отдёрнул руку и раздвинул ноги, и изо всех сил, которые у меня оставались, я попытался удержать её вот так. Я хотел посмотреть, как долго я продержусь. Я сосчитал до 3 и начал вести мяч, 4 это была струйка, затем с оргазмическим криком я наконец проиграл битву, я не переставал пытаться удерживать, но моё тело взяло верх, и я хлынул. Он вылетел из меня как минимум на метр. Не то чтобы у меня был хороший угол, чтобы судить, или рулетка - так что она могла быть длиннее. Давление было настолько сильным, что я сомкнула ноги и наслаждалась спазматическим оргазмом, вызванным давлением мочи на мой клитор. Я хотел лечь и просто поспать, но, будучи голым, я боялся, что меня что-нибудь укусит, поэтому залез обратно и снова заснул в постели.

Ещё не всё!!! Дайте мне знать, о чём вы хотите услышать дальше!

О, и, наконец, если вы думаете, что никто не сможет удержать это так долго после ночной пьянки ... Я пил уколы и несколько коктейлей, так что на самом деле я был довольно обезвожен после того, как проснулся, хотя мне жутко хотелось писить.

