Мне нужен совет!!

Автор: IsHeAbnormal

Мы с моим парнем смотрели телевизор, и там была девушка, которая прыгала и стонала, что ей нужно в туалет. Внезапно мой парень вскочил с дивана и ушёл от меня. Я спросил его, что случилось, но он не повернулся. Я встал и заставил его повернуться ко мне лицом, а затем мой взгляд упал на проблему. Его штаны натягивались на массивной эрекции.

Он робко признался, что наблюдение за девушками, извивающимися от отчаянного желания пописить, возбудило его.

Теперь, когда я знала, он более открыто говорил о своём фетише и спросил, сделаю ли я это для него.

Сначала я был очень самоуверенным, поэтому он сказал, что нам не нужно делать ничего сексуального, и мы просто начнём медленно, играя в игру «Держи это».

Мы оба пошли в туалет, чтобы опорожнить мочевой пузырь, а затем выпили два литра воды. Мне пришлось пописить ещё до того, как я закончила.

Я показал себя ужасно в этой игре, которая длилась всего час или около того, в то время как мой парень мог ждать целую вечность. Но это был час удовольствия для него, наблюдая, как я корчится от нарастающего отчаяния, пока мне не пришлось бежать в ванную.

Мы играли ещё несколько раз, и я научился держать это всё дольше и дольше. Я тоже осмелел, стал более наглядным, когда описал, как плохо мне пришлось идти.

Мы играли пару месяцев, а потом в один прекрасный день решили увеличить объём игры до трёх литров.

Примерно через час я извивалась, не в силах сесть на подоконники. Я сказала своему парню, в каком мучительном отчаянии я была.

Вскоре я держался и прыгал.

Мой бойфрид полностью возбудился, тяжело дышал и растирал выпуклость на штанах.

«Я никогда раньше не видел тебя так плохо!» - простонал он.

Я извивалась, прижимаясь руками к влагалищу изо всех сил.

«Я не могу больше ждать!» - воскликнула я, больше не заботясь о его удовольствиях.

«Позвольте мне помочь». - сказал он и взял мои руки между моих бёдер. Затем он прижал ко мне свои руки. Моей первой реакцией было сказать ему, что это было слишком далеко, но потом я понял, что он действительно помогает - я подумал, что теперь смогу добраться до ванной. Просто.

Он наполовину отнёс меня наверх, зажав руку мне между ног, а затем положил мою в ванну. Он просил меня позволить ему смотреть, как я писаю раньше, но я всегда говорила «нет», но в этот момент мне было слишком до этого, чтобы это волновало.

Я вбежала, не успев закрыть дверь, задрала юбку, стянула трусики и поспешила сесть на унитаз.

Мой парень стоял в дверях, массируя свою эрекцию.

Я поклялся никогда больше не ждать так долго, но примерно через месяц мне пришлось прибегнуть к действительно отчаянным мерам!

Нам стало немного скучно играть в его доме, и мы решили поиграть на улице. Мы выпили воды, а затем прокатились по сельской местности. Прошло три часа, и я ещё не слишком отчаялся, но мой парень действительно боролся. Ему приходилось водить машину одной рукой, чтобы выжать из себя.

Вдруг он остановил машину и побежал к дереву, чтобы облегчиться. Я выиграл впервые.

Я злорадствовал про себя, когда звук его писания достиг моих ушей. Внезапно мне пришлось пойти очень-очень плохо.

Я вышла из машины, но прежде чем я успела даже стянуть джинсы, мой парень спросил, могу ли я подождать ещё немного.

Я не была уверена, но потом он поцеловал меня, и я совсем забыла о моём полном мочевом пузыре и позволила ему отвести меня к машине.

Вскоре я буквально разрыдалась, чтобы пописить. Мои колени подпрыгивали вверх и вниз, когда я сильно давил на вентилятор. Однако Дейл был на небесах, стонал и растирался всякий раз, когда я жаловалась.

Я сказал ему остановиться, чтобы пописить в кустах, но он сказал мне подождать ещё одну минуту.

«Я не могу!» - простонала я, но теперь мы вернулись в город, и не было кустов, в которые можно было бы пописить.

Мой парень опустил руку на мои трусики и прижал к себе мою поясницу, но я не могла перестать извиваться.

Наконец, мы въехали в его подъезд, и я приготовился броситься к нему, но прежде чем я смогла открыть дверь, мой парень забрался на меня сверху и лихорадочно раздевался, целуя меня.

Я чуть не плакал, умоляя его позволить мне пописить первым, но он просто подумал, что я делаю это для его пользы, и упёрся бёдрами в мои, его эрекция впилась в мой мочевой пузырь.

Он не осознавал, в каком отчаянном состоянии я находился, когда стянул с меня джинсы и трусики и вошёл в меня.

Он задыхался и стонал, стучал кулаком по подголовнику, явно наслаждаясь безмерным удовольствием, в то время как я лежал под ним, слёзы текли по моим щекам, пытаясь сдержать мочу.

Когда он наконец скатился со меня, тяжело дыша, я обнаружил, что не могу двигаться без брызг мочи.

«Вот дерьмо! Я готова обоссать всю машину!»

Я плакала, согнулась пополам, прижимаясь локтями к мочеиспускательному отверстию.

Когда он понял, что я не могу двигаться, он сказал, что у него есть план. Он снова оделся, а я закусила губу, чтобы не кричать от боли. Он подошёл к моей стороне машины и открыл дверь.

«Скажи мне, в каком ты отчаянии!» - сказал он. Я не понимал, как это могло бы помочь в ситуации, но я сделал то, что он сказал, описав, как моё тело было жёстким от потребности в туалет. Я наблюдал, как его член ожесточился, пока я говорил.

Когда он полностью выпрямился, он спустил штаны ровно настолько, чтобы его член выглядывал наружу.

Он вытащил меня из машины, хотя я был голым, если не считать бюстгальтера, и обвил ногами его талию. Затем он сказал мне пошевелить руками. Неохотно я убрала руки от своей щенячьей сестры, в ужасе, когда струйка мочи упала на его штаны. Внезапно мне не **пришлось так отчаянно писить. Я посмотрел вниз и обнаружил, что Дейл натянул меня на свой член.

Он отнёс меня к своей входной двери, где мы столкнулись с проблемой, когда он попытался вытащить свой ключ из кармана.

Внутри он неуклюже поднялся по лестнице.

Я ожидал, что он уложит меня в ванную, но он скинул штаны и сел в унитаз, а я всё ещё цеплялась за него.

Он слегка приподнял меня и удалился, затем положил меня на щель, образовавшуюся его ногами.

Я спросил его, что, чёрт возьми, он делает.

«Просто пописай!» - сказал он.

Я отчаянно старался не делать этого, вдавливая руки в себя, но он должен был выйти наружу, и я ничего не мог сделать, чтобы остановить его, когда он хлынул на мои пальцы и сквозь его ноги.

Часть его упала на него, и он застонал от удовольствия, целуя мою грудь.

Всё это было ужасно, и я решил больше не соглашаться с игрой.

Наши отношения хорошие, и я думала, что это неважно, но когда мы однажды ночью были пьяны, он практически умолял меня помочиться для него. Меня тошнило. Я доводил себя до предела, сознательно заставляя себя отчаянно хотеть в туалет.

Я рад, что нашёл этот сайт, я подумал, что он ненормальный, или больной извращенец, или что-то в этом роде.

Вы можете мне помочь и объяснить, в чём заключается привлекательность? Я не хочу говорить об этом со своим парнем, если он думает, что это означает, что я готова.

Я просто не вижу апелляции. Но я люблю своего парня, и, может быть, если я пойму, мы сможем найти способ удовлетворить его потребности.

Любая помощь или совет очень ценятся.

