Поездка Рэнди
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние и мастурбацию.
Автор: WetHead666

Рэнди ругала себя за то, что не сходила в туалет, прежде чем отправиться на велосипедную прогулку. Конечно, пинать было нечего. При весе всего 45 кг она была миниатюрной брюнеткой с маленькой грудью и милой улыбкой, которая подчёркивала её подтяжки. У неё была стройная фигура и тёмно-карие глаза, которые часто озорно светились, когда Рэнди задумывалась об одном из её планов. Это была одна из таких схем. Она ругала себя за то, что вышла из дома в обтягивающих белых джинсах, не пописив предварительно, но это была игривая ругань, и сегодня она собиралась повеселиться.

Пять стаканов воды наполняли Рэнди, когда она ехала по сельской местности, окружавшей её дом. Она пришла к выводу, что такое количество очков является гарантией от обезвоживания в жаркий летний день. Прошёл всего час, но она чувствовала, что с каждой педалью вперёд она чувствовала, что потребность добраться до туалета растёт. Она была в часе езды от своего дома и знала, что ей негде отдохнуть по дороге. Она скривилась, почувствовав, что позыв мочиться усиливается. Она была полна решимости вернуться в дом, чтобы пописить - на этот раз.

Она часто выезжала с полным намерением вернуться домой и попала в чудесную аварию с джинсами по своему усмотрению, но несколько раз она оказывалась на своей подъездной дорожке, мягко говоря себе «нет», когда тёплая моча текла по её ногам. Но она была полна решимости выжить на этот раз.

Оставалось полчаса, и Рэнди вспотел, но не из-за жары. Её мочевой пузырь был плотным и твёрдым на ощупь, и каждый раз, когда она нажимала ножкой на педали, она чувствовала, как моча хочет выйти. Она была согнута над рулём в гоночном положении из-за сильной пронзительной боли в полном мочевом пузыре, и она говорила себе, что у неё всё получится. Она попыталась крутить педали, сложив ноги вместе, но обнаружила, что это невозможно, и жалобно огляделась, ища где пописить.

«Я должен вернуться домой!» подумала она про себя.

«О, я просто хочу, чтобы всё это ускользнуло от моих джинсов, я хочу сделать их жёлтыми от мочи, но я не могу ... пока. Просто позволь мне вернуться домой!»

Теперь в поле зрения были знакомые ориентиры, и боль в мочевом пузыре, казалось, немного ослабла, когда её дом медленно показался в поле зрения. Она жила одна в деревне, что некоторые назвали бы опасным, но это дало Рэнди чувство уединения и больше возможностей для смелых сексуальных действий, которые она всегда хотела делать.

Её отверстие для мочи хотело расслабиться; её писька была влажной от нетерпения, когда она быстро ехала по подъездной дорожке. Она практически спрыгнула с велосипеда, когда он приближался к гаражу, и сунула руку себе в промежность, чтобы не дать течению течь. Она сгорбилась и медленно шла к входной двери, её мочевой пузырь требовал освобождения. Ей так нужно было мочиться, что у неё заболела голова, и она задыхалась, пытаясь удержать мочу от брызг на её письку в чистые белые джинсы.

«Чёрт возьми, нет, пожалуйста», - скулила она запертой входной двери.

«Где мои ключи?» - тихо крикнула она себе.

«О, мне так нужно в туалет, пожалуйста, позволь мне подержать, пожалуйста, дай мне подержать». Её куст был пропитан соком, когда она ковыляла по спине, всё ещё держа письку одной рукой, чтобы не написить в джинсы. Внезапно из неё вырвалась небольшая струя мочи, и она зарылась другой рукой в ??промежность, проклиная своё положение, но удивительно возбуждённая тем, что вот-вот должно было случиться.

Она добралась до задней двери, распахнула её и побежала в туалет так быстро, как только могла, едва раздвинув ноги, одна рука крепко вошла в её письку.

«Да, я справлюсь», - сказала она себе.

«Я пойду в туалет, сяду и буду писить и писить, пока не выйду из себя, пока моё тело не перестанет мочиться».

И Рэнди добралась до ванной, сорвав рубашку, когда она закрыла за собой дверь, позволив своей маленькой груди расслабиться, позволяя твёрдым соскам чувствовать комнату с кондиционером. И вот она стояла в ванной: без рубашки, её маленькие сиськи влажные от пота, её руки обхватывали письку, боясь отпустить, её прямые чёрные волосы слегка закрывали один глаз, в узких белых джинсах, всего в метре от туалета.

Зеркало в полный рост давало ей прекрасный вид, когда она вдыхала и отпускала.

«Ооооо, я писаю! Ооооо …»

Горячая моча лилась из её пиьски, скапливаясь в её хлопчатобумажных трусиках, а затем стекала по её ногам. Моча хлынула так сильно, что выскочила через джинсовую ткань, намочив её руки. Рэнди низко присела, согнув колени, с улыбкой на лице, когда моча хлынула на её клитор и вокруг её попы, пропитывая её попу. Она расстегнула молнию, писая на себя, тёплая моча волнами хлынула на кафельный пол, окружив её желтоватой лужей. Она сунула правую руку в мокрые трусики и почувствовала, как моча вырывается наружу, и она быстро потёрла клитор, когда рухнула на пол, корчась в луже мочи, моча всё ещё вытекала из её дырочки, её рука издала неряшливый звук, когда она потёрла свою мокрую, кончающую письку.

«Я писаю, я иду, о, я такая мокрая и грязная», - выдохнула она, кончая снова и снова, моча медленно стекала до остановки, но её девушка кончила в трусики и промокла рука и штаны.

Она сделала ещё несколько коротких мазков, а затем поднесла руку ко рту, пробуя сладкую мочу и сперму, когда она почувствовала, как лужа мочи впиталась в её рубашку и волосы, и она улыбнулась, рада, что добралась до ванной.

