Лайфхак: Кровать как туалет
	Отчаявшаяся студентка колледжа находит применение своей запасной кровати.
Автор: КраснаяШапочка76

Привет! Меня зовут Офелия. Я полная, но стройная и фигуристая, наполовину азиатская / наполовину латинская студентка из колледжа. Мне 19, и я думаю, вы могли бы назвать меня немного помешанной. Я окончила среднюю школу с отличием, ношу очки в довольно клише, почти или совсем без макияжа. Моё чувство моды относительно простое, обычно оно состоит из выцветших синих джинсов, заправленной белой майки, пояса и фланелевой рубашки.

Я не уверена, чья это была блестящая идея организовать общежития в одном из крупнейших общежитий моего университета так, как они есть.

«Единица» - это пара спален с двумя кроватями в каждой комнате, соединённых общей ванной комнатой.

«Блок» - это разделение на пять таких блоков с общей кухней. Серьёзно, четыре девушки делят одну ванную комнату? Интересно, что курил в тот день архитектор, но на самом деле это работает на удивление хорошо. Так что, полагаю, мне следует дать ему или ей возможность сомневаться. Тем не менее, на первый взгляд, это просто не похоже на то, что работало бы так же хорошо, как это работает, пока вы действительно не увидите это.

Понимаете, моя соседка по комнате Эрин переехала ко мне, потому что она пережила тяжёлые времена с точки зрения финансовой помощи и больше не могла позволить себе более дорогие общежития с одной кроватью в комнате. Она привыкла к образу жизни, который был ... авантюрным. И не только это, но ещё она немного скрывала своё сексуальное поведение. Я не ханжа, но я ботанистая девственница, которая считает, что определённая информация должна оставаться в спальне для удобства других, поэтому с ней часто было немного неловко. Я завидовала её рассказам о частной спальне ... пока она не рассказала, что на самом деле у неё было две кровати: «спальная кровать» и «секс-кровать».

Удобство как-то связано с стиркой белья, но я отрезала её громким протестом «ТМИ!», прежде чем она смогла вдаваться в подробности.

Вы могли бы подумать, что я почувствую некоторое облегчение, когда она переедет после того, как её положение с финансовой помощью улучшилось, и я была в целом, но ей даже удалось сделать свой отъезд неудобным, настояв на том, чтобы я сохранила нижнюю койку, которая была её, включая всё постельное бельё «для других целей».

Она настаивала на том, что у меня было «горячее тело» и что я скоро вступлю в свою сексуальную жизнь. Тем не менее, мы расстались в целом в хороших отношениях. Она была достаточно дружелюбной и никогда не заставляла меня проявлять больше исследований, пока я не была готова. Если худшее из того, что сделала моя первая соседка по комнате в колледже, - это иногда заставляло меня чувствовать себя немного брезгливой, то, вероятно, я была одним из счастливчиков. Тем не менее, я очень охотно запихнула всё это в глубину своего разума, лишь немного усложнив то, что новых соседок по комнате долгое время не появлялось.

Потом это случилось. Оглядываясь назад, я должна был предвидеть это. Моё пристрастие к алкоголю и тот факт, что у меня всё ещё были две других соседки по комнате в другой половине моего подразделения, было рецептом катастрофы! Я немного пристрастилась к Pepsi, и быстро приобрела привычку брать её в любой особенно скучный класс, чтобы поддерживать себя. Ещё одна особенность во мне - то, что газировка проходит сквозь меня, причём с удвоенной силой!

Примерно через полчаса после полировки банки или бутылки я чувствую знакомые муки зарождающихся позывов в туалет. Примерно через пять минут мой пузврь практически готов взорваться! Есть очень мало накоплений или предупреждений, прежде чем я буду держаться за то, что кажется галлоном или двумя. К счастью, а может быть, к сожалению, серьёзность этого эффекта никогда раньше меня не поражала, потому что облегчение всегда было лёгким и быстрым. Даже с моим плотным графиком, время моей поездки из кампуса в общежитие складывалось почти идеально, так как я обычно добирался домой именно тогда, когда начинала заметно танцевать.

Для прощального слова мне действительно следовало лучше знать, чем полагаться на такой деликатный выбор времени, потому что однажды я прибыла в общежитие и обнаружила, что закрытая дверь ванной с туалетом впервые встречает меня. Моей первой реакцией было лёгкое замешательство относительно того, что могло нарушить обычно непересекающиеся гигиенические процедуры моих соседок по комнате, и я подёргала ручку, просто чтобы убедиться, что она заблокирована. Мой мочевой пузырь протестовал с острой, но терпимой болью, и я ненадолго потёрла промежность через джинсы, прежде чем безропотно уронила рюкзак на пол.

«Ну, это немного облом, - подумала я, - но они, вероятно, застряли там ненадолго».

Я могла подерпеть несколько минут.

Я решила проверить свою электронную почту и, возможно, заставить себя начать одну книгу, срок сдачи которой был опасно близок. Поразмыслив, я усмехнулась собственной наивности. При нормальных обстоятельствах было достаточно сложно дисциплинировать себя, но теперь меня отвлекал быстро наполняющийся мочевой пузырь. Убедившись, что в мой почтовый ящик не поступало ничего особенно важного или занимательного, и поворчав на всех спамеров, которые подарили мне столько проблесков ложной надежды, я с надеждой посмотрела на дверь ванной. Она всё ещё была закрытой, и, как по команде, мой мочевой пузырь снова осудил ситуацию с несколько более сильным и продолжительным приступом боли.

Я вздохнула и решила посмотреть, смогут ли некоторые случайные видеоролики на YouTube ускорить время, стараясь избегать всего, что отдалённо похоже на то, что могло бы меня рассмешить. Оказывается, это работает только тогда, когда тебе действительно скучно, но когда ты отчаянно пытаешься воспользоваться занятым туалетом, ничто из того, что ты смотришь, не отвлекает. Едва я стала смотреть первое видео, которое нашла, как не смогла удержаться от ещё одного взгляда на дверь, которая оставалась закрытой.

Это был первый раз, когда я поняла, что у меня могут быть серьёзные проблемы, поскольку кратковременные боли перерастали в более устойчивый дискомфорт. Я глубоко вздохнула через O-образные губы, прежде чем возобновить акустический кавер на какую-то поп-песню, которую я сейчас даже не помню, но даже когда я в конце концов попробовала что-то более интеллектуально имитирующее, мне всё равно приходилось пересматривать несколько частей. Я смотрела споры о глобальном потеплении, потому что я просто не могла сосредоточиться из-за давления в паху.

Примерно через десять минут я почти постоянно массировала промежность, и мои колени начали подпрыгивать на краю письменного стула вместе с лодыжками на полу. В течение следующих десяти минут мой просмотр YouTube почти остановился, поскольку я начала быстро и многократно наклоняться вперёд и назад, почти синхронно с подпрыгивающими ногами. Всё это время я смотрела на дверь с интервалами, которые казались неимоверно долгими, но, оглядываясь назад, я оценила, в среднем, около 30 секунд, и каждый раз всё более внушительная дверь дразнила меня своим безжалостно закрытым статусом. Между тем часы, казалось, шли медленнее, чем в любом классе.

Насколько я знаю, дискомфорт был полностью сохранён и распространился по всей нижней части живота, и я внезапно поняла, что несчастный случай стал вполне реальной возможностью. В конце концов я решила встать, чтобы посмотреть, снимет ли это напряжение. Большая ошибка! Акт вставания вызвал сильнейший укол побуждения, которую я когда-либо испытывала, в дополнение к более устойчивому давлению, которое я по иронии судьбы стремилась уменьшить. Я бросил ещё один обнадёживающий взгляд на эту чёртову дверь и издала громкий стон, рискнув перепрыгнуть, чтобы ещё раз убедиться, что дверь на самом деле заперта. Это было так. Я застонала и начала подпрыгивать вверх и вниз, используя случайное и случайное вращение, чтобы просканировать комнату в поисках подходящих контейнеров и не найти их. Почему я должна была так усердно избавляться от всех этих банок и картонок?

Вместо этого мой взгляд случайно упал на нижнюю койку и задержался там. Только в отчаянном состоянии я могла даже поверить в то, что внезапно обдумывала. Вероятно, это было не то, что Эрин когда-либо имела в виду, но, конечно, всё будет не менее беспорядочно. Я покачала головой и застонала, когда моё чувство приличия яростно протестовало, но его внутренний голос затмил голос моего ныне ноющего живота. Пытаясь убедить себя, что дверь откроется в тот момент, когда я сделаю решительный шаг, я огляделась, чтобы убедиться, что другого выхода нет, но окончательная волна давления приняла моё решение за меня.

«К чёрту! Я больше не могу так терпеть!» - застонала я.

У меня так мало свободного времени, что теперь я поражаюсь тому, что у меня хватило дальновидности отодвинуть простыню и одеяло, я одним быстрым движением стянула джинсы и трусики, развернулась и рухнула на открытый матрас, как на унитаз. . Лезвие упиралось мне в икры, я обхватил себя обеими руками ... и расслабилась.

Мои глаза почти полностью закрылись, я приглушённо вздохнула, когда сразу же начала ссать, как скаковая лошадь. То, что я уверена, было бы довольно мощным потоком, если бы я зависла, а не сидела прямо, тем не менее дало о себе знать громким шипением, которое издавалось, когда поток широко и глубоко распространялся в удивительно впитывающую кровать. К тому же, хотя облегчение было бы достаточно приятным, тепло на моих бёдрах, промежности и ягодицах сделало всё это почти оргазмическим. Наконец, обретя голос, я выгнула спину и громко застонала, когда поток внезапно стал ещё сильнее, а моё облегчение - ещё большим. Я оставалась в этом положении, тяжело дыша, пока, наконец, не освободилась полностью, и невидимый поток внезапно превратился в ничто. Оглядываясь назад, мне, вероятно, потребовалось около двух или трёх минут, чтобы выгрузить из себя всю эту мочу, но мне показалось, что это намного дольше, но в то же время недостаточно долго.

«Ух!» - наконец вздохнула я, прежде чем медленно поднялась, чтобы осмотреть повреждения. Я была приятно удивлена, что ничто не просочилось на пол, особенно с учётом того объёма, который я выбросила. Верх матраса и простыня были, конечно, тщательно пропитаны, но не настолько, чтобы просто бросить одеяло и простыню на место. Это не могло полностью скрыть инцидент.

Хотя у меня почти никогда не бывает гостей, это было утешением. Кроме того, я поняла, что могу постирать этоо, даже не зная, что всё, что нужно отстирать, будет скрыто под одеялом и простынёй, что уменьшит мою паранойю по поводу того, что люди поймут, что я тут сделала, просто из-за нечётного времени, когда я буду посещать прачечную самообслуживания. Я наклонилась, чтобы получше рассмотреть, и поняла, что Эрин оставила наматрасник под натянутой простынёй. Учитывая её сексуальные привычки, возможно, мне не стоило удивляться, но в тот момент я была её очень благодарна. Несмотря на себя, на моём лице расплылась полузастенчивая / полулукавая улыбка. Каким бы мучительным это ни было, всё это переживание было парадоксальным образом воодушевляющим и, я полагаю, возбуждающим. Действительно, «другие цели»!

В последующие недели я обнаружила, что действительно надеюсь снова оказаться в такой же отчаянной ситуации. Примерно через неделю я начала сознательно пить больше и тратить больше времени, чем обычно, на то, чтобы дойти домой, просто чтобы искушать судьбу. Это сработало один или два раза, но это только помогло мне почувствовать себя более комфортно во всём этом вреде, и в конце концов я перестала притворяться, что мне даже нужно быть в таком отчаянии. С тех пор я приобрела привычку стирать протектор и простыню каждые пять дней или около того.

Как ни странно, идеальная буря чрезвычайного облегчения и тепла никогда не стареет, и объём мочи никогда не кажется значительно меньшим, несмотря на то, что я не всегда так отчаянно ссу, как в первый раз. Совсем недавно я по иронии судьбы посмотрела видео на YouTube, когда меня охватило это знакомое желание. Надеясь сначала закончить просмотр видео, я терпела в очередной раз и позволяла давлению нарастать, прежде чем, наконец, решилась просто пойти в кровать прямо сейчас. Я небрежно поднялась из-за стола, спустила пижамные штаны, откинула одеяло и простыню, села и быстро выплеснула свой обычный объём. Я задыхалась и стонала несколько раз, как это обычно бывает, до такой степени, что я мог бы звучать так, как будто я занимаюсь сексом, если бы кто-нибудь меня услышал в этот момент.

Я сомневаюсь, что Эрин когда-либо этого ожидала, но почему-то подозреваю, что это её бы не удивило, что я вытворяю с её кроватью!

