Конкурс...

Автор: Sparklegirls2000, 29 мая 2011 г., 9:53

Мои 2 лучших подруги, Меган, моя сестра, и Лия, моя ЛУЧШАЯ подруга, все держат мочу, как вы, возможно, заметили, если заглянули в наш профиль.

Мы с Меган уже долгое время задерживаем мочу. Мне 22, а ей 23, и мы начали, когда нам было 11-12, итого 11 лет. Мы росли в одной комнате, мы близки по возрасту и очень хорошо ладили, так что всё получилось отлично.

Сегодня я расскажу об одном из самых масштабных конкурсов, которые мы с Меган когда-либо проводили.

Нам было 14 и 15 лет, и в то время мы занимались холдингом около 3 лет. У нас и раньше были конкурсы, но ни один не длился так долго. Мы сидели в своей комнате, скучно и одни дома на выходные. (Наши родители всегда были очень заняты - не говоря уже о том, чтобы заработать ОЧЕНЬ много денег!: D) Меган посоветовала нам устроить соревнование по удержанию мочи. Я согласился.

Итак, мы поступили как обычно. опорожнил наши мочевые пузыри, изо всех сил стараясь вывести из него каждую каплю мочи. А потом спустился на кухню и взял 2 бутылки воды ёмкостью пол-литра и 1 бутылку ягодного **гаторада объёмом 600 мл каждая. Мы выпили их и немного посидели у кухонной стойки, пока не почувствовали небольшое давление в наших мочевых пузырях. Прошло около 15 минут, прежде чем мы что-то почувствовали. А потом я почувствовал этот гигантский «глухой удар» в мочевом пузыре. Или, по крайней мере, так оно и было! У меня началось желание пописить. Я рассказал об этом Меган, и оказалось, что она тоже должна поссать. Мы решили вернуться в свои комнаты, чтобы посмотреть телевизор и попытаться отвлечься. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется с каждой минутой. Мне это нравилось. Я любил и до сих пор люблю ощущение наполненного мочевого пузыря.

Я просунула кончики пальцев под пояс трусиков и почувствовала, как мой мочевой пузырь немного выпячивается. Мне ещё не пришлось очень плохо, поэтому я продолжал смотреть телевизор и в конце концов заснул.

Примерно через час я проснулся с удивительно полным мочевым пузырём. Оказалось, что это из-за того, как я лежал. К тому времени мы продержались около трёх с половиной часов. Примерно через час я почувствовал, что желание избавиться от меня усиливается. У нас было 4 с половиной часа ожидания, и это всё ещё было очень хорошо. Через несколько минут нам надоело смотреть телевизор, и я посоветовал нам несколько раз прокатиться на велосипедах вокруг озера.

Мы встали с кровати, на которой лежали, и встали ... в любом случае на несколько секунд! Нам явно захотелось писить немного хуже, чем мы думали! Я снова почувствовала себя под поясом на трусиках. Мой мочевой пузырь стал ещё полнее и немного раздулся. Как только мы восстановили контроль над мочевым пузырём, мы спустились вниз, в гараж, вытащили свои велосипеды, открыли дверь гаража и пошли по подъездной дорожке. Сиденья оказывали большое давление на наши дырочки для писи, и это было действительно приятно. Мы потратили от полутора до двух часов на велосипедную прогулку по озеру. Я определённо должен был **э-э теперь плохо. Прошло 5 с половиной часов выдержки. Когда мы вернулись в дом, было почти 8 часов. Нам приходилось придерживать промежность, чтобы не протекать. Когда мы вошли в дом, я посмела моя Меган принять душ.

«ЧТО ?? Боже Калла !! Я бы обоссался, если бы принял душ !!» - кричала она на меня.

«Хорошо. Тогда я тоже возьму. С открытой занавеской. И ты смотришь на меня. Конечно, если я это сделаю, тебе тоже придётся».

Я бросил ей вызов.

«Отлично. Если ты это сделаешь, я сделаю это».

«Хорошо. Пойдём».

Держась, мы поднялись по лестнице в нашу комнату, а затем в ванную. Мы опустили шторы, и оба начали раздеваться. Рубашки, затем брюки, носки, бюстгальтеры и, наконец, трусики. Я включил воду и вошёл в душ, оставив занавеску открытой. Как только я вошёл, моё желание писить превратилось в отчаяние, а затем в ноющую боль. Я согнулась пополам, изо всех сил стараясь удержать мочу в себе. Меган пристально смотрела на моё влагалище, чтобы увидеть, не выйдет ли хоть какая-то моча. Никто не сделал. Я закончил мыться и попросил сестру взять моё полотенце. Она медленно встала, схватив свою письку, и бросила мне моё полотенце.

«Твоя очередь». - сказал я ей, ухмыляясь.

Она вошла и сделала то же самое, что и я. Согнулась пополам от боли и отчаяния и сжала свою письку. Через 15 минут мы вернулись в свою комнату и легли на кровати, держась за руки.

«Ну, нам пора спать», - сказала мне Меган.

«Полагаю, что так», - ответил я.

Я повернулся на бок и, может быть, через час заснул - каким-то образом.

Утром я проснулась от тяжёлого дыхания в постели рядом с моей. Я села, быстро вернувшись к реальности, и крепко схватилась за промежность.

«Калла! Мне так плохо! Я не думаю, что смогу долго это продержать!»

Меган застонала. Я дышал так же тяжело, как и она.

Я был в полном отчаянии. Больно. Убогий. Но я продолжал держаться. когда мы проснулись, было 7:30. 12 часов с момента нашей последней мочи. Но плюс 1,02 килограмма жидкости в нашем организме. У нас были правила проведения конкурса писи. И самым ужасным из самых смелых было то, что, когда вы приходили в такое отчаяние, и вам было так больно писить, вам приходилось выпивать бутылку воды объёмом пол-литра, чтобы усилить своё отчаяние. Так мы и сделали. Пол-литра воды в наши ноющие, выпуклые, твёрдые как камень мочевые пузыри. Мы сели на диван, скрестив ноги, ещё 4 часа просидели на каблуках. 16 часов прошло без мочи. Когда наконец Меган громко застонала. и крепче сжал её промежность.

«О, БОЖЕ !!!!!!!!!!!!!!!»

Она упала на деревянный пол, когда от меня вырвался сильный, длинный поток мочи.

