Под его чарами
	Отправлено: 16 марта 2009 г.
Автор: Neville

Янис давно очарован гипнотизёрами. Она часто ходила на концерты, сидела в зале и смеялась, как артист околдовывал ничего не подозревающих гостей и просил их делать всё, что он хотел.

Однажды днём ??она прочитала в газете объявление о том, что в её местном театре появится знаменитый гипнотизёр Дэн Джеймс. Так как билеты на спектакль собирались спешить, ей очень повезло, что она их достала.

Шесть недель спустя Дэн Джеймс был в городе на спектакле «One Night Only» в театре. Однако Янис не хотел просто смотреть, что происходит на сцене…. она хотела прокрасться к спине, чтобы увидеть наедине с гипнотизёром. Она знала все тонкости театра, поскольку выступала там много месяцев назад для своей школы.

За день до спектакля Янис в синих джинсах и обтягивающей футболке проскользнула мимо службы безопасности, чтобы пройти к чёрному входу в театр. Пройдя через дверь, она прошла по узкому коридору в поисках гримёрки, где, как она надеялась, будет репетировать Дэн Джеймс.

В конце концов она нашла дверь с именем Дэна, написанным на листе бумаги, склеенном скотчем. Она начала тяжело дышать, предвкушая волнение от возможности встретить своего кумира. Она постучала в дверь… пока нет ответа. Она снова постучала…. всё ещё нет ответа. Затем она медленно повернула ручку и открыла дверь.

Заглянув за дверь, Дженис обнаружила, что Дэна внутри не было. Она вошла в гардеробную, в которой, за исключением стола и стула, было очень мало вещей Дэна. Она увидела ярко-жёлтый костюм, который был его торговой маркой, висевший на стене. Шв подошёл и начал мягко трогать его. Она начала представлять, что находится в одной комнате с ним ...

«Привет! Привет! Привет!»

Голос поразил Янис, что вернуло её в реальный мир. Она обернулась и увидела своего кумира Дэна Джеймса во плоти. У неё отвисла челюсть.

«Э-э-э, э-э-э-э, привет!» - изо всех сил пыталась она сказать. - «Ты ... ты Дэн Джеймс!»

«Тот самый. Зовите меня просто Дэн, - сказал он и подарил ей одну из своих фирменных улыбок.

Янис вспотел. Ей становилось всё труднее произнести хоть слово из уст, не говоря уже о ворчании.

«Я-я-я Дженис!» - пробормотала она.

«Кажется, тебе становится жарко. Присаживайтесь, я принесу вам стакан воды, - сказал Дэн. Дженис хотела отклонить его предложение, но потом почувствовала, что это будет грубо, поэтому приняла воду от Дэна и почти сразу же выпила её. Через несколько мгновений она начала успокаиваться.

«Я была твоей большой поклонницей на протяжении веков и всегда задавалась вопросом, что было бы, если бы меня загипнотизировали», - сказала она.

«Что ж, у нас есть время, прежде чем я вернусь к репетициям, так что давайте посмотрим, как у нас дела», - ответил Дэн.

Он подошёл к своему жёлтому костюму и вытащил из кармана маленькие часы. Когда он вернулся, он попросил Яниса как следует сесть на стул и расслабиться. Это было сложно для женщины, которая всё ещё радовалась встрече со своим кумиром. В конце концов, она достаточно расслабилась, чтобы Дэн загипнотизировал её.

«А теперь я хочу, чтобы ты взглянул на часы», - мягко сказал он Янис, и они медленно повернулись перед её лицом. Глядя на часы, Янис почувствовала сонливость, и через несколько мгновений она уже собиралась закрыть глаза.

«Дженис, ты собираешься погрузиться в глубокий сон», - мягко сказал Дэн. - «Когда я досчитаю до трёх, ты уснёшь… один… два… три».

Янис заснул на стуле, склонив голову. Дэн подошёл ближе и прошептал ей на ухо.

«Теперь, когда вы проснётесь, вы окажетесь в пабе, полном людей. Вы будете сами по себе. Вы выпили так много жидкости, что вам нужно помочиться, но вы не хотите идти в туалет. Вы в отчаянии, но остаётесь на своём месте».

Одним щелчком пальцев Дженис проснулась, думая, что она в пабе, который описал Дэн. Она почувствовала признаки необходимости в туалете, зажав руку в промежности и плотно скрестив ноги. она начала неудержимо извиваться на стуле. Даже пока она делала это, она делала вид, что пьёт что-то из стакана. Её постоянные извивающиеся движения и отчаяние начинали возбуждать Дэна. У него был фетиш для женщин, которым нужно помочиться, но он не думал, что у него будет возможность загипнотизировать женщину самостоятельно… до сих пор.

Внезапно Янис вскочила со стула и бросилась по комнате к тому, что, как она думала, было туалетом, но, осмотрев все кабинки, обнаружила, что в них не было туалетной бумаги, поэтому она подошла, чтобы сесть на стул. .

Дэн к этому времени уже был возбуждён и начал гладить свой член через ткань брюк. Янис всё ещё держалась и сжимала ноги в отчаянной попытке удержаться. Это натолкнуло Дэна на мысль. Он достал свой мобильный телефон, у которого была камера, которая также могла записывать фильмы. Когда он включил его, он направил его на уже крайне отчаявшуюся Янис, которая просунула руку в джинсы, чтобы дотянуться до своей письки. Дэн был так взволнован, что тоже просунул одну руку в брюки, чтобы погладить член, а другой поднял трубку. Спустя несколько мгновений он расстегнул молнию на брюках и медленно спустил их до щиколоток, затем начал медленное дрочение, но не настолько, чтобы достичь оргазма… по крайней мере, пока. Он так наслаждался отчаянием Дженис, что у него стали появляться ещё более грязные мысли. Он выключил телефон и дал Янис свои инструкции.

Одним щелчком Дэн сказал: «Пора спать», и Дженис снова заснула, снова склонив голову. Он быстро снял одежду и другие предметы, так что на нём остались только трусы. Затем он переместил стол, снова направил свой мобильный телефон в сторону Яниса и включил его. Он вернулся, чтобы прошептать женщине на ухо.

«Когда ты снова просыпаешься, ты уже в спальне со мной. Тебе по-прежнему нужно помочиться, но ты будешь притворяться, что занимаешься любовью со мной на полный мочевой пузырь. Тебе это так понравится, что после того, как мы оба приедем, ты действительно обмочишься.

Одним щелчком Дженис снова проснулась, на этот раз отчаянно нуждаясь в помощи.

«Занимайся со мной любовью, пожалуйста?» - умоляла она.

Дэн положил свой член на промежность её джинсов и поцеловал её в губы. Затем он просунул руку под её футболку, чтобы почувствовать её декольте в бюстгальтере. Он ощупывал и щипал её соски и сиськи, пока они не начали затвердевать. Дженис пыталась удержаться, но член Дэна часто мешал. В конце концов ему удалось расстегнуть молнию на джинсах Дженис, обнажив её белые хлопковые трусики. Он нащупал промежность, пропитанную её любовными соками. Как такое могло быть, если она не знает, что происходит? Дэн знает, что Дженис теперь в его власти….

Внезапно и без предупреждения раздался громкий стук в дверь.

«Вот дерьмо!» - подумал Дэн.

«Дэн Джеймс, пора репетиции», - сказал голос. он знал, что это был режиссёр.

«можете дать мне хотя бы двадцать минут?» - спросил Дэн.

«Извините, вам нужно сейчас начать репетицию», - сказал постановщик.

Дэн толкнул Дженис на стул и щёлкнул одним щелчком, чтобы она уснула. Затем он бросился к двери и открыл её, чтобы увидеть режиссёра.

«Слушай, я немного занят. Мне сначала нужно покончить со своей кармой, а я ещё не закончил, - строго сказал он.

«Э-э, ладно, я дам тебе ещё полчаса», - сказал режиссёр.

После того, как режиссёр ушёл, Дэн подождала несколько секунд, прежде чем снова обратить своё внимание на Янис. Он прошептал ей на ухо, снова щёлкнул, и вскоре они вернулись к «занятиям любовью».

Янис сейчас была на грани того, чтобы потерять его, но Дэн посоветовал ей пока не плакать. Он повернулся, чтобы обнять её сзади, одной рукой поглаживая её декольте в бюстгальтере, другой придерживая свой пенис, проталкивая его под её бёдра, и начал тереть область клитора через трусики. Дженис в этот момент громко стонала, воображая, что Дэн накачивает её…. конечно, она не знает об этом, поскольку всё ещё находится под чарами гипнотизёра.

Дэн просто не мог больше сопротивляться. Он стянул трусики Дженис до колен, затем вошёл в неё своим пенисом и начал качать. Для него было хорошо использовать женщину таким образом.

Янис, крича ещё громче, крикнула: «Дэн, я не могу больше сдерживаться, я собираюсь обмочиться!» Дэн посмотрел на часы и понял, что скоро настанет время репетиций, поэтому на этот раз он накачивал Янис всё быстрее и сильнее. Несколько мгновений спустя он испытал сенсационный оргазм, высвободив в неё своё белое семя. Затем он приказал Янис испытать оргазм, что она и сделала… очень громко. Внезапно он почувствовал некоторую влажность на своём члене, посмотрел вниз и увидел, что женщина действительно начала мочиться… по-настоящему! Моча хлынула из неё в полную силу, заливая ноги и одежду друг друга.

«Оооо, Дженис, ты была лучшей. Жалко, что это было не по-настоящему, - подумал Дэн, когда наконец вытащил свой пенис из её письки, которая была пропитана её мочой и его семенем. После того, как он прибрался, он попросил её сесть на стул и снова щёлкнул, чтобы она заснула. Он отдохнул несколько минут, прежде чем привести в порядок одежду Дженис, включая мокрые джинсы. Затем он достал швабру и ведро из шкафа для уборки и вытер мочу с пола.

Вдруг в дверь снова громко постучали.

«Пора репетиции», - сказал постановщик.

«Дайте мне две минуты», - ответил Дэн.

Пришло время разбудить Янис. Он прошептал ей на ухо в последний раз.

«Дженис, когда я досчитаю до трёх, ты проснёшься и больше не будешь под моим чарами… раз… раз… два…… три».

Когда Дэн дал два щелчка, Дженис открыла глаза и зевнула. Потом она почувствовала запах рыбы… как моча. Она посмотрела на свои влажные джинсы.

О нет, о нет, о нет, я обмочился! О нет, что я наделал?» - воскликнула она.

«Дженис, я пытался загипнотизировать тебя, но ... ты заснул!» - сказал Дэн.

Не пытаясь объяснить своё смущение, Янис встала со стула и выскочила из комнаты. Перед тем, как она ушла, Дэн в последний раз мельком взглянул на её мокрые джинсы. Перед тем, как уйти на репетицию, Дэн подошёл к столу, чтобы забрать свой мобильный телефон. Выключил режим кино и сохранил.

«Это меня какое-то время будет забавлять», - подумал он с ухмылкой.

