Машина времени, часть 1
	(46-50 лет мужчина)
Автор: wabbott11 16 сентября 2010 г., 18:29

Теоретически доктору Лю очень понравилась идея церемонии награждения - на самом деле, она надеялась, что её изобретение принесёт ей Нобелевскую премию в конце этого года, - но реальное событие тянулось бесконечно. Сначала должна была выступить президент университета, а затем заведующий кафедрой, затем заведующий её лабораторией, все трое рассказывали бесконечные анекдоты, а она сидела в стороне от сцены, скромно улыбаясь и кляня всех. вода, шампанское и кофе, которые она пила на банкете. К тому времени, когда подошла её очередь говорить, она сильно хотела писить, что пришлось приложить усилия, чтобы не извиваться заметно на подиуме. Она сократила свою презентацию примерно до 20 минут, но теперь казалось, что вопросы будут длиться вечно.

«Кто придумал назвать ваше изобретение Маховиком времени?»

«Не моё, это точно», - сказал доктор Лю.

«В этом нет ничего волшебного. Это даже не машина времени. Материя не возвращается во времени, только сознание».

«Тогда больше похоже на «День сурка», чем на «Гарри Поттера».

«Точно».

«Чёрт побери, - подумала она, - я взорвусь, как воздушный шар, если мне придётся постоять здесь ещё пять минут».

«Ещё один вопрос, и я действительно хотела бы подвести итоги», - сказала она.

«Что вы думаете о том, чтобы вернуться и сделать по-другому?»

Она подумала, как сделать крюк в дамскую уборную, когда у меня была возможность, но она не собиралась говорить об этом вслух. Она пожала плечами.

«Ничего особенного, - сказала она.

«У него пока такой ограниченный диапазон - он варьируется, но он никогда не уходил в прошлое больше, чем на двадцать минут. Мы не так быстро узнаем много важных ошибок».

Она подумала, что с таким диапазоном она даже в ванную не попадёт. Её последний шанс изящно нырнуть был почти два часа назад.

«Доктор. Лю! Доктор Лю!»

Дюжина других учёных в аудитории разрывалась вопросами, но она настаивала: «Пожалуйста, пока больше никаких вопросов. Спасибо».

Начались аплодисменты, а затем, прежде чем она смогла спастись со сцены, президент университета подошёл к ней, пожал ей руку и взял за локоть, чтобы повернуть к фотографам. Она помахала рукой и сумела улыбнуться, а затем он передал её заведующему отделом, который схватил её руку обеими руками и энергично накачал ею, а затем директору лаборатории пришлось остановить её, чтобы сказать, как он горд, что работал с ней. её.

Когда она спускалась со сцены и возвращалась к своему столу, каждый её шаг представлял собой перчатку улыбок, рукопожатий, поздравлений и добрых пожеланий, и с каждым шагом всё, о чём она могла думать, это то, что я должен мочиться как чёрт. скаковая лошадь. Я серьёзно боюсь, что попою в штаны, прежде чем пойду в ванную. Или колготки, или что-то в этом роде. На церемонии она была в платье (очень необычном для неё) с низким вырезом на спине (что означало отсутствие бюстгальтера) и с юбкой, которая немного взъерошивалась и заканчивалась выше колена. Ей пришлось пойти и купить колготки просто по случаю.

Стиснув зубы и сжав все мышцы ягодиц, она наконец добралась до своего стола. Остальные члены её исследовательской группы, Боб, Джордж и Лу, сели за стол и встали, чтобы поприветствовать её - ещё одно рукопожатие с похлопыванием по плечу и спине.

«Боб, отдай мне мою куртку и сумочку, ладно? Мне нужно идти».

«Назад в лабораторию так скоро?»

«Нет, я…»

Неужели она действительно хотела объявить, что вот-вот намочится? «Ага», - сказала она.

«Лаборатория».

Она переминалась с ноги на ногу.

«ОК. Тогда хочешь взять Маховик времени? Позже я собирался вернуть его в лабораторию, но если ты пойдёшь сейчас ...

«Гм…м»

Это имело смысл? Ей казалось, что её мысли бегают по кругу, но она думала только о том, что **мне нужно пописить, мне нужно пописить. О, чёрт возьми, мне нужно пописить, пописить, пописить.

«Конечно. **Что бы ни. Передать его. Просто поторопись. Устройство было едва ли больше колоды карт, и она сунула руку в сумочку, перекинула ремешок через плечо и натянула на него свой чёрный шёлковый пиджак.

Поспешив к выходу, ей путь преградил Виггинс из отдела физики элементарных частиц высоких энергий.

«Лю, по поводу предложения о гранте…»

«Завтра», - сказала она. - «Позвони мне завтра. Или напишите мне».

«Но предложение должно поступить к полудню».

«Так что позвони мне пораньше».

«Я собираюсь обоссаться на все туфли этого парня, если он не уберётся с моей дороги», - подумала она.

«Прямо сейчас мне нужно…»

«Но мне просто нужно знать, идём ли мы с ЦЕРН или с Fermi Lab».

«Чёрт, это должно быть легко», - подумала она. Она скрестила ноги и закусила губу. Она знала, что им понадобится 12000 гигавольт… «ЦЕРН», - сказала она.

«Определённо ЦЕРН».

Она двинулась, чтобы обойти его, но он всё равно преградил ей путь.

«Ты уверен? У нас есть бюджет на…»

«12 тысяч гигавольт», - практически рявкнула она на него.

«Должен быть ЦЕРН».

«Боже, Лю, ты не должна быть такой…», но она уже протискивалась мимо его туши на антресоль.

Ближайшая женская комната, о которой она знала, находилась на один пролёт вниз, к задней части вестибюля. Эскалатор находился метрах в пятидесяти впереди, и между ней и ним находилось около 200 человек. Но рядом с ней звякнул лифт, двери со свистом распахнулись, когда она прошла. Глупо подниматься на лифте всего на один рейс, но в данных обстоятельствах… Она бросилась внутрь и нажала «1», и когда двери закрылись, она позволила себе согнуться пополам и схватить себя за промежность. Только когда он начал двигаться, она осознала свою ошибку. Лифт двигался вверх, а не вниз.

«Нет-нет-нет-нет-нет!» - вопила она, снова и снова нажимая на кнопку «1».

Затем, в ужасе, она заметила, что это был скоростной лифт на уровни отеля на самом верху здания. Она не могла повернуть лифт назад или даже выйти до двадцатого этажа.

Она начала ходить по узкому коридору лифта, бормоча ненормативную лексику. Она собрала платье и накинула его на талию, чтобы можно было крепче обхватить себя. Поерзай. Шаг. Wriggle. Качайте туда-сюда. Наклониться вперёд. Повторить…

… На двадцать этажей.

Наконец лифт остановился. Стрелка вверх погасла, а стрелка вниз загорелась.

«Да, да, слава богу, теперь спешите, спешите, спешите! Вниз вниз!»

Но двери открылись. Доктор Лю поспешно отпустила её промежность и снова разгладила её платье, когда в комнату вошли полдюжины хорошо одетых людей. Она намеренно прикусила язык, боясь, что тут же его потеряет, но скрестила ноги, скрестив ноги. отступила назад, как она надеялась, не слишком очевидным. К счастью, все они были вовлечены в оживлённую беседу. Лю стиснула челюсти и начала сжимать-расслаблять-сжимать бёдра, думая про себя: «Пожалуйста, Боже, позволь мне продержаться ещё несколько минут».

Пожалуйста пожалуйста пожалуйста! Двери начали закрываться, но затем из коридора раздался голос: «Идёте вниз?» и двери снова открылись, и ещё одно тело втиснулось в лифт. Лю теперь оттеснили, полностью загнав в угол. Сожмите-расслабьтесь-сожмите. Кленч. Кленч. Она пристально посмотрела на клочок ворса на куртке человека, сидевшего перед неё, всё её внимание было сосредоточено на дрожащих мышцах у основания таза.

«Скажите, вы доктор Лю?»

«Как?» - удивлённо подняла она глаза.

Внезапно все в лифте повернулись к ней.

«Доктор. Лю, - сказал мужчина.

«Физик».

Кленч. Глоток. Поерзай.

«Э-э… ??да».

**Кленч. Кленч. Кленч.

«Да ведь это просто потрясающе, то, что вы разработали…»

Сквирт.

«О Боже…!» - поморщилась она.

«Я говорю, с тобой всё в порядке?»

Более крупный сквирт. Её промежность внезапно стала очень горячей, а внутренняя поверхность бёдер влажной.

«Вот дерьмо! Не-е-ет!»

«Что случилось? Есть что-то…?»

А затем, громко и безошибочно, послышался звук ударов воды по полу. Запах мочи заполнил лифт.

«Чёрт!» крикнул доктор Лю. - «Проклятье!»

«О, Боже».

Люди смущённо отвернулись. Посмотрел на потолок. Посмотрел на пол (и лужу). Одна женщина закрыла нос тыльной стороной ладони. Кто-то пытался подавить хихиканье - безуспешно. Слёзы навернулись на глаза Лю. Она яростно сжала их и в отчаянии ударилась затылком о стену лифта. Она всё ещё пыталась остановить мочу, но теперь она бесконтрольно хлынула, стекая по её ногам, пропитывая переднюю часть платья и расплёскиваясь по всему полу. Люди пытались отойти от неё - о боже, на них брызнули брызги! - но места не было. Ей хотелось отвернуться, спрятать лицо, но в лифте не хватило места даже для того, чтобы не толкать людей. Она закрыла глаза и обняла себя, натягивая куртку вокруг себя, как кокон. Почувствовал тяжесть её сумочки под курткой.

Маховик времени в её сумочке.

Она порылась в поисках, игнорируя всех остальных (всё ещё писает, но, чёрт возьми, кого это волнует сейчас?), Достала его, нажала переключатель режима ожидания и подождала, пока он включится.

«Это хроноворот?» кто-то спросил.

Индикатор замигал «ГОТОВ».

Её моча почти прекратилась.

«Да», - сказала она и активировала его.

На долю секунды она почувствовала себя растянутой, как ириска. Затем её живот сжался, её мочевой пузырь снова наполнился до боли и отчаянно. Она едва удержалась от того, чтобы сразу же снова помочиться. Она попыталась стереть слёзы с глаз, но они были сухими.

«Лю? У тебя всё нормально?»

Она огляделась. Она стояла за своим столом со своей исследовательской группой. Это Боб спросил, в порядке ли она.

«Э… да. Дай мне сумочку и… Её сумочки и куртки не было на столе. Она посмотрела на себя и увидела, что они уже были на ней.

«Пора идти».

Пробираясь через переполненный банкетный зал, она подумала, что это всё равно что-то вроде «Дня сурка».

Но там, где Билл Мюррей был обречён заново пережить те же 24 часа, пока не обретёт настоящую любовь, у доктора Лю, казалось, было чуть меньше десяти минут, чтобы терпеть снова и снова, пока она не нашла способ добраться до ванной вовремя.

Продолжение следует…

