Джози - на фестивале
	История фетиша.
Автор: Genghis_Rees

Ненавижу фестивали.

Ненавижу устройство туалета.

Я ненавижу общее предположение, что, поскольку это фестиваль, мы все должны прибегать к поеданию гамбургеров и другой жирной ерунды и приносить огромную прибыль заинтересованным предпринимателям, а также огромные груды мусора от выброшенной упаковки.

Я ненавижу это, потому что это фестиваль, поэтому принято считать, что от дешёвого светлого пива (проданного вам, опять же, с большой прибылью кому-то с большой дальновидностью) вы должны быть парализованы до потери сознания, пока вы лежите в грязи, в поле, под дождём, как рок-группа разносит вам по-настоящему громкую музыку несколько дней подряд.

Ненавижу, что вы собрались вместе, не имея возможности покинуть *сайт; Я понимаю, что это предотвращает проникновение людей и помогает продавцам на сайте продавать их товары по сильно завышенным ценам, но меня это всё равно раздражало.

Так почему же я был на фестивале, как осужденный преступник, с тысячами других?

Джози настояла, чтобы я поехал с ней и её подругой-блондинкой Тиш на этот фестиваль искусств и музыки, чтобы помочь им с их вычурным киоском в рамках детской игровой площадки. Две девушки предлагали возможность раскрасить лица, а я должен был действовать в качестве их телохранителя и общего помощника - приносить им еду и питьё, больше красок из нашего фургона или просто держать очередь в порядке. Но я знал, что моё приглашение не сводится к тому, чтобы просто быть их лакеем - я слишком хорошо знал Джози для этого.

В первый вечер, закрыв киоск около 17:00, мы вернулись в свой фургон и палатку и расслабились. Джози была одета в наряд, который, по-видимому, был разработан для того, чтобы вызвать полный интерес отцов, приезжающих к нам в прилавок: порванные высоко над бедром, узкие, но узкие хипстерские джинсы, которые подчёркивали её восхитительные ягодицы, и разорванная майка, спускавшаяся вниз. чуть ниже её рёбер, демонстрируя её подтянутый живот и бёдра, и, казалось, давала возможность блеснуть грудью по бокам, если она поднимала руку или когда она наклонялась вперёд и её шея зияла.

Тиш была так же одета в разноцветные леггинсы, отрезанные посередине бедра, и в облегающую простую белую футболку без бюстгальтера. (Я начал день в шортах и футболке с лентой, но рубашка соскользнула довольно быстро - что сильно раздражало девушек, поскольку они не могли ходить топлесс!)

Со своего места рядом с фургоном Джози вздохнула и озорно усмехнулась, оторвавшись от телефона.

«У нас свидание в 9 вечера - просто нужно разобраться, что надеть сейчас ...»

Моё сердце замерло.

Я постепенно привыкал к вещам, которые Джози считала свиданием, и, учитывая то, что место проведения фестиваля оставалось таким, каким оно было (то есть закрыто, и мы фактически были в плену), я подумал, не будет ли это ещё одна её девушка. приключения, повышающие уверенность. Учёба в университете погрузила её в гораздо более широкий мир, который в возрасте двадцати лет поколебал её собственную веру в себя - для начала она обнаружила, что весь мир вращается не только вокруг неё.

Вернувшись домой во время каникул, она рассказала мне о том, что узнала, что она всего лишь крошечная рыбка в огромном океане пруда. В моей роли её опоры (твёрдой и надёжной, но тихой и склонной к вовлечению в её фантастические планы) мы нашли способ восстановить её уверенность и задор, чтобы она могла стать легендой в университете, во что она всегда была верила, что так и будет.

Девочки скрылись в палатке, чтобы обсудить свои наряды, а я приготовил ужин на переносном гриле. Я подумал, что в любом случае моя роль будет заключаться исключительно в качестве мускулов ...

На ужин были принесены из дома макароны в остром томатном соусе, и никто из них не впустил меня в свой недавно сформулированный план, пока мы ели, предпочитая бросать друг на друга лукавые взгляды, которые обычно переходили в приступы хихиканья. Я решил проигнорировать их, я скоро узнаю.

К 19:30 я был очень просветлённым.

Джози стояла обнажённая в палатке, и Тиш её рисовала. Я снова получил возможность снимать происходящее на свой телефон. Тиш рисовала джинсы на нижней части туловища рыжеволосых, ноги заканчивались серединой бедра, а верхняя часть её тела была замаскирована раскрашенной футболкой нежно-голубого цвета.

Когда она закончила, Джози по очереди рисовала подругу в аналогичной цветовой гамме. Наблюдая за тем, как девушка весело наносит краску между ягодицами её подруги, я действительно поразил меня, хотя ... Мне нравилась Тиш; она была немного выше Джози и имела немного больше мяса на костях, хотя я не узнал, была ли она настоящей блондинкой или ей помогала бутылка. Теперь, видя её полностью обнажённой, я всё ещё не отвечал на мой вопрос.

Когда солнце начало опускаться к горизонту, обе девушки начали проверять друг друга на наличие мазков, чтобы убедиться, что они выглядят убедительно. Я должен был признать, что, если я не был с ними близко, их работы были достаточно хороши, чтобы не выдать того факта, что, кроме обуви, оба были такими же обнажёнными, как в день своего рождения.

«Как мы выглядим?»

Джози раскачивала бёдрами, скручивала верхнюю часть тела, стояла, закинув руки за голову, выпячивая грудь.

Я глотнул воздух, быстро моргая, на случай, если видение передо мной было всего лишь плодом моего воображения.

«Скучно».

Её лицо нахмурилось.

«И вдруг я говорю, что у вас ни на одной из вас нет шва, и тогда мне приходится начинать мысленно декламировать числа пи».

Это заставило её ухмылку как суку, Тиш тоже.

Теперь обе девушки занимались своим повседневным искусством, раскрашивая лица друг друга. Идея заключалась в том, что это значительно усложнит их идентификацию, если кто-нибудь сделает снимок или в случае столкновения с охраной или полицией.

Лицо Тиш было разделено на четыре части, раскрашено жёлтым и синим цветом в противоположных квадратах, а лицо Джози было раскрашено в цвета радуги, которые падали по диагонали над её правым глазом и обёртывались вокруг обнажённой кожи (как в уже не окрашенной), пока она не исчезла под её нарисованным Рубашка.

Девочки ходили по нашему лагерю, привлекая восхищённые взгляды других держателей киосков, которые стояли вокруг нас. Пока я смотрел, я задавался вопросом, сколько из тех наблюдателей осознали, что эти две симпатичные девушки на самом деле были голыми ...

Вскоре мы отправились на свидание в 9 вечера.

Джози не рассказывала мне, что было запланировано, и я не хотел выходить в интернет и обманывать свой путь к этим знаниям, поэтому я просто следил за ними и снимал, как они блуждали по фестивальной площадке, где бы ни находилось их свидание.

Когда сумерки начали влиять на настроение, мы прибыли на место свидания: я знал, что это было то место, потому что Джози отдала подарок, ухмыляясь мне, когда она сказала: «Мы здесь».

Там был указатель с прикреплёнными к нему примерно десятью указателями пальца, показывающими, что ещё можно было увидеть, и около дюжины наполовину пьяных гуляк, которые, казалось, с нетерпением ждали, когда появятся девушки.

«Привет, мальчики!»

Джози дала пять нескольким из них, и я пересмотрел своё предположение о том, насколько пьяными я думал, что они были, когда большинство из них не могло показать координацию рук и глаз, необходимую для соединения пощёчины.

«Готовы ли вы сделать то, что обещали?»

Я был сбит с толку, не зная, что они обещали сделать для Джози и Тиш, но они, казалось, заверили её, что готовы. Обе девушки легли на траву возле указателя в окружении весёлых пьющих, которые затем расстегнули молнию и достали свои пенисы - за исключением одной женщины в группе, которая задрала юбку, сбросила трусики и тут же упала. , таково было состояние её опьянения.

- Тогда продолжай! Джози их уговорила, и все мужчины начали мочиться на лежащую пару.

Я был шокирован.

Я не был готов увидеть, как девчонки злятся, я даже не думал об этом, пока они не начали вытаскивать свои члены. Я не мог поверить, что девушки позволяли себе так унижаться, но я всё равно продолжал снимать это событие.

Обе девочки, похоже, страдали от преднамеренного женоненавистничества, их лица почти полностью были мишенью потоков мочи; они лежали с плотно закрытыми глазами и ртами, ожидая, пока на них не потекут последние капли. Когда они сидели, упавшей женщине удалось встать, поэтому обе девушки начали целоваться, катаясь по траве между ног пьяной женщины, когда она тоже опорожняла свой мочевой пузырь.

Наконец, им разрешили встать под аплодисменты первоначальной толпы и некоторых заинтересованных прохожих, которые присоединились к вечеринке слишком поздно, чтобы принять участие.

Краска тела была в основном неповреждённой, за исключением их лиц, где цвета в основном растеклись, слились в некоторых местах или были смыты в других.

Пьяницы с энтузиазмом кричали, что завтра вечером сделают то же самое, что меня беспокоило, так как Джози любила быть причудливой и непредсказуемой, но я почувствовал облегчение, когда моя младшая сестра просто засмеялась и сказала, что не может давать никаких обещаний, поэтому они должны сдержать своё смотрит на её сайт.

Когда мы возвращались в лагерь, я задавался вопросом, как девочки собираются привести себя в порядок - пытаться рисовать детские лица, воняя несвежей мочой в жаркий летний день, было бы одним из определений кошмара - но мы натолкнулись на свежий водопроводный кран с достаточным пространством под носиком, чтобы они могли присесть достаточно низко, чтобы вымыть большую часть своего тела, и, используя выброшенную бутылку, мы смогли ополоснуть им волосы и лица холодной, но чистой водой.

Обе девушки вернулись в нашу палатку совершенно голыми - к счастью, было темно, и те люди, с которыми мы столкнулись, были слишком потрясены, чтобы их ничего не смущало, когда мимо них бежала пара мокрых обнажённых девушек.

Я должен был спать в фургоне (девочки должны были спать в палатке, это был первоначальный план), но, поскольку им было холодно и всё ещё возбуждено, мы прижимались друг к другу в одном большом спальном мешке в палатке, иногда хихикать, какое-то удовлетворённое мурлыканье и даже лёгкий стон смешались с тяжёлым дыханием.

«Что, - спросил я Джози во время удобной паузы в веселье, - у тебя есть планы на завтрашний вечер ...?»

