Чем влажнее, тем лучше
	Он уговаривает её устроить ему золотой дождь.
Автор: УбийцаМаффин

...Его пальцы были в её письке, прослеживая узоры на чувствительной и влажной плоти её внутренних проходов и ленивыми вьющимися буквами q на её клиторе. Его губы были на её губах, блуждающий язык и всё такое, одаривая её долгими поцелуями, от которых у неё перехватывало дыхание. В общем, она полностью погрузилась в ощущения от его занятий любовью и, вероятно, сделала бы всё, что он хотел. Её разум был смесью оцепенения для остального мира и живого с ним. Её сердце билось, и кровь в её жилах превратилась в расплавленную реку возбуждения. Всё было идеально.

За исключением того, что ей захотелось писить.

Один из его пальцев скользнул вниз, чтобы обвести её бутон розы, а затем снова погрузился в её письку. Остальные его пальцы сжали её сосок, в то время как он втянул её нижние губы в свой рот. Обычно она дрожала бы от экстаза, выгибаясь в него. Вместо этого она моргнула, и в фокусе появился потолок. Желание пойти поссать становилось болезненным.

«Мне надо встать на минутку».

Он покусывал её челюсть и тёрся своим твёрдым членом о её бедро.

«Мне надо выйти, дай мне встать».

«Как?»

«Мне надо выйти».

«Что, теперь? Я думал, у тебя есть ночь, чтобы остаться…»

«Нет, не то, что ты думаешь. Другое». Она покраснела как свёкла и оттолкнула его руки от своей письки. Что, если она уже просочилась? Мысль о капле на его руке заставила её покраснеть ещё больше. - «Мне надо сейчас пойти».

«Тебе нужно пойти поссать?»

Она смущённо взвизгнула, уткнувшись лицом в подушки дивана: «Боже, неужели ты должен быть таким грубым?»

«Прости».

К счастью, он слез с неё. Она выбралась и побежала в туалет. Она так жутко захотела писить, что моча начала стекать по её ногам. 

Плотно опершись на сиденье унитаза, она закрыла глаза и приготовилась отпустить. Она чувствовала наполнение в уретре, и момент облегчения был примерно ...

«Не возражаешь, если я посмотрю?» - послышался его голос.

Она взвизгнула и чуть не спрыгнула с унитаза. Несколько капель упали в воду, что для её ушей прозвучало как улучшенная версия Ниагрского водопада, и её мочевой пузырь толкнул всё остальное.

«Что! Уходи!»

Он этого не сделал. Он проскользнул в туалет и закрыл дверь. Она закрыла лицо руками и поклялась убить его. Как только она сможет выйти из туалета.

«Я всегда хотел посмотреть вживую, как женщина писает. Просто раздвинь немного ноги и продолжай», - доносился его годос прямо перед ней, прямо…

Она развела пальцами и заглянула.

«Ты крыса! Убирайся! Я не могу писить с тобой здесь!»

Он стоял наклонившись между её ног, его лицо было на уровне её пупка, в дюймах от белого сиденья. Он облизнул свои губы.

«Пожалуйста».

Его взгляд был прикован к её письке, будто остекленевший. Он положил одну из своих тёплых рук ей на бедро, и она заметила, что оно дрожит. Он посмотрел на неё мягкими и умоляющими глазами. Быть таким желанным, нужным, как он нуждался в ней, было самым сексуальным поступком, который он когда-либо делал для неё. Она почувствовала, как её спина начала расслабляться.

«Я не знаю, это довольно мерзко».

«Не для меня», - судорожно вздохнул он. - «Я хочу это увидеть. Пожалуйста».

Она снова почувствовала, что краснеет. Она не знала, хочет она того или нет. Часть её думала, что это было довольно грубо. Это оса. Часть её думала, что это было, ну, довольно жарко. Это было интимно, невероятно интимно. На самом деле, даже более интимно, чем ебля. Показывать мужчине её личные качества, пока она занималась чем-то таким личным, было, в общем, немного захватывающим.

«Я не знаю . .».

«Я люблю тебя, детка. Я мечтал посмотреть, как ты писаешь на меня. Это меня так заводит. Если тебе это не нравится, я уйду», - и он показал ей щенячьи собачьи глаза. - «Пожалуйста. Я буду умолять, если требуется».

Она уставилась в стену, внезапно стесняясь смотреть на него.

«Я...»

«Пожалуйста, детка».

Она не могла ему отказать: «Хорошо. Но только один раз».

Он поцеловал её бедро, а затем приложил к её бедру висок. Его пальцы потёрли её другую ногу. Она закрыла глаза и вздохнула. Ему было так хорошо. Думая о том, чего он хотел, она обратила внимание на свой всё ещё полный мочевой пузырь. У неё внезапно и болезненно заблокирован мочевой пузырь.

«Я, мм, не могу».

«Хм?»

«Я не могу продолжить писить», - снова покраснела она.  - «Ой».

Он выглядел сбитым с толку, как будто этого никогда не случалось в его фантазиях: «Что тебе поможет?»

«Я нервничаю, и не думаю, что могу писить, когда нервничаю. Может лучше, если бы ты пошёл в другую комнату?»

«Нет. Я хочу остаться здесь. Может, я смогу помочь тебе расслабиться».

Его пальцы пробились от внутренней стороны её бёдер к её заветной письке, зачёсывая волосы костяшками пальцев.

«Нет! Что, если я пописаю на тебя!»

«Это ничего».

«Но, ой, но...», - тут она не могла придумать, что сказать.

«Не волнуйся, детка, если это случится, то это случится. Расставь свои ноги. Чуть пошире».

Его палец скользнул по её нижним губам, ища путь между ними. Сдаваясь, она раздвинула ноги шире. Он подтолкнул её немного вперёд, сдвинув её зад к смывному бачку. Он улыбнулся ей на мгновение сексуальной опасной улыбкой, которая взволновала её до кончиков пальцев ног, а затем опустил рот на её письку. Его язык проскользнул между её губами, касаясь её таким образом, что пальцы ног скрутились и она увидела звёзды.

«Боже мой!»

Она запустила пальцы в его волосы и притянула ближе. Что, если она ...! «Ой, стой!»

Его язык лизнул её клитор, и его пальцы вошли в неё. Она застонала, желая оттолкнуть его рот и притянуть его язык ближе. В конце концов, она просто максимально наклонила к нему свою письку, не упав при этом с сиденья.

Он пососал её клитор и медленно впилил пальцы в неё. Она сжимала свои внутренние мышцы, изо всех сил стараясь удержать то, что было внутри неё, внутри. Он раздвинул её губы пальцами и несколько мгновений притирался к её капающей дыре. Проведение его языком по этой чувствительной плоти заставило её дёрнуться и втянуть воздух. Она почувствовала, как капает немного мочи, прежде чем снова надавить на неё. Что, если он ...

Его рот прижался к её письке, его язык вытянулся, чтобы лизнуть её там, где она писила. Он заметил. Его пальцы потянулись к её отверстию, ища все точки, которые заставляли её стонать и шевелиться. Один из них соскользнул вниз, чтобы дразнить её сморщенный бутон розы, и её тело снова дёрнулось, приподняв бёдра к его рту. Её внутренние мышцы сжались, но она не могла остановить ещё одну каплю мочи, на этот раз безошибочно ему в рот. Его язык скользнул по ней, лакая её. Он застонал прямо напротив неё, его пальцы впились в её бёдра.

Она же хотела писить. Она положила ладони ему на лоб и оттолкнула. Она не могла справиться с мыслью о его губах на ней, пока писила, по крайней мере, пока.

«Я не могу это удержать», - начала она.

«Отпусти, детка».

Его голос был хриплым и хриплым. Как будто это было прямо перед тем, как он вылился в её письку.

«Отпусти ситуацию».

«Я не могу».

Она чувствовала сужение вокруг маленькой дырочки, препятствующее выходу мочи. Его пальцы снова скользнули по её письке, восхитительно растирая влажную набухшую плоть. Немного вышло наружу, разбрызгиваясь о край сиденья, прежде чем стечь в унитаз. Он открыл её, раздвинул её губы так широко, как только можно, и пристально посмотрел на неё. Один палец коснулся её клитора, нежно дразня его.

«О, Боже», - простонала она, сжимая бёдра. Она не знала, чего ей ещё нужно: пописить или чтобы он её трахнул. Он снова пощекотал её клитор, и она почувствовала, как мышцы начали расслабляться. Вместо того чтобы сжиматься, она толкала их, открывая их. Из неё потекло немного мочи, она слышала капли в воде.

«Это так сексуально, детка, так сексуально», - промурлыкал он, снова потирая её клитор. Её губы были слишком скользкими, чтобы их было легко удержать. Они проскользнули сквозь его пальцы, пытаясь замкнуться. Он сменил хватку и полностью разжал их.

По какой-то причине мысль о том, что её парень смотрит прямо на её письку и наблюдает, как она делает что-то настолько личное, внезапно возбудила её. Её соски сжимались, пока не заболели, и она почувствовала, как пульсирует её писька. Вырвалось ещё немного мочи, и она снова услышала его стон. Ему это понравилось. Ему очень понравилось смотреть, как она писает. Эта мысль проникла в рёв её мозга и стеснение в мочевом пузыре.

Маленькие побеги превратились в равномерную капельницу, а затем в более сильную каплю. Он приподнял её губы, и она подчинилась, ещё больше наклонив бёдра. Она практически лежала на сиденье, но особо этого не замечала. Всё, что она заметила, это его горячее дыхание, шевелящее её влажные волосы письки, и постоянное вытекание её горячей мочи по её половым губам, по её анусу и в воду под ней.

Он снова лизнул её клитор, только один раз, затем оторвал голову. Она вздрогнула, хватая ртом воздух. Все её внутренние мышцы расслабились, и она почувствовала, что позволяет им. По правде говоря, она хотела. Её моча вырвалась из неё, разносясь по воздуху. Она знала, что это должно было идти в туалет, но с её раздвинутыми ногами и наклонённой кверху писькой этого не произошло. Вместо этого он попал ему в грудь и шею.

Она закрыла глаза и совершенно забыла, что это должно было быть грубым. Это было противно, от чего у неё по спине пробежали мурашки, а клитор встал. Его пальцы всё ещё держали её полностью открытой для его взгляда, но один из них коснулся её пульсирующего клитора. Он растирал и щекотал, дразнил и радовал этот узелок нервов.

«Ты смотришь, как я писаю», - сумела она сказать сквозь дымку удовольствия и облегчения.

Он сказал что-то, чего она не поняла, голосом, который звучал так, как будто он собирался кончить. Его палец коснулся её клитора, а его глаза коснулись её письки. Она слышала, как её моча брызгает на него, и знала, что ему нравилась каждая её секунда. Она чувствовала себя дрожащей на грани оргазма, которого у неё никогда не было раньше. Более влажно, чем когда-либо прежде. Его палец сильнее касался её клитора, преследуя её оргазм, в то время как её постоянный поток мочи утих.

«Кончи для меня, детка, кончи для меня».

И она это сделала. Она выгнулась из положения на унитазе так сильно, как могла, сунув свою письку ему на пальцы, и закричала, когда пар оргазма прокатился по её телу.

Обычно ей нравилось медленно выходить из оргазма, прижимаясь к нему. На этот раз её спина свела судорогой, а бёдра болели от напряжения в неудобном положении. Она открыла глаза, пытаясь сесть. Он лежал у стены в полусне. Она была огорчена, увидев, что его волосы были насквозь мокрыми, на стене была моча, а он сидел в огромной луже. Его сперма смешалась с её мочой на его животе.

Он приоткрыл глаз и улыбнулся ей:

«Спасибо, детка».

Она покачала головой, глядя на беспорядок:

«В следующий раз мы сделаем это в душе».

Он ухмыльнулся.

