Холли ходит по магазинам (часть 1)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние и унижение.
Автор: Гейб

Холли бродила по городским магазинам, не обращая внимания на мир. Она искала новую спортивную одежду, в основном покупала витрины, и пока что её единственной покупкой была большая кока-кола из «Макдональдса». Холли была общительной девушкой, и ей нравилось, когда ей исполнилось 18, и она на лето вернулась из колледжа. На ней были старые рваные джинсы, которые она разрезала на шорты, и красный жилет с надписью «Тусовщица» на её упругой круглой груди. Жилет был узким и коротким, обнажая соски, поскольку на ней не было бюстгальтера, а живот оставался обнажённым и обнажённым. Она почувствовала прохладный воздух на своей голой коже, когда полдень постепенно остывал. При ходьбе она делала медленные, перекатывающиеся шаги от бёдер и улыбалась всякий раз, когда ловила проходящего мимо парня, крадущего взгляд на её чувственную фигуру.

Холли остановилась перед окном и, расставив ноги, наклонилась вперёд, чтобы посмотреть на украшения для тела, обдумывая, стоит ли покупать что-нибудь, чтобы украсить пуговицу на животе. Она полностью осознавала, что эта поза демонстрирует её упругие ягодицы; джинсы были её любимыми, так как они сидели как вторая кожа и доходили до её щёк. Конечно же, когда она закончила смотреть, она выпрямилась и огляделась, и там было три мальчика примерно её возраста, пристально наблюдающих за ней. Двое из них отвернулись, когда она посмотрела ей в глаза, но третий просто смотрел в ответ и усмехался. У Холли не было настроения для флирта, поэтому она отвернулась и пошла в первый большой магазин, который она попала, который оказался большим магазином спортивной одежды, который ей очень подходил.

Внутри она нашла секцию велошорт и присела, чтобы найти свой размер. Внезапно она осознала, о чём она думала какое-то время; её мочевой пузырь, сжатый в узких неумолимых джинсовых шортах, наполнялся от кокаина, и она хотела писить. Однако Холли была молодой, здоровой девушкой и знала свои приоритеты; шоппинг был первым. В магазине будет туалет, но она может сначала примерить их. Она выбрала пару на размер меньше, чем была, и пошла примерить их.

В раздевалках никого не было, поэтому она просто выбрала пустую кабинку, занавешенную занавесками, и прислонила свою небольшую сумку через плечо на сиденье. Там было зеркало в полный рост, и она улыбалась себе, она выглядела фантастически, и она знала это, её загорелый округлый животик было приятно видеть, и она знала, как это сводит мальчиков с ума.

Расстегнув узкие шорты, она сразу почувствовала себя лучше и, выйдя из них, забыла о том, что хотела пописить. Она стояла перед зеркалом в своих жёлтых трусиках бикини и держала велосипедные шорты перед собой, представляя, как она будет в них выглядеть.

«Довольно хорошо», - решила она, наклоняясь, чтобы натянуть их. Во всяком случае, они выглядели слишком маленькими, но они растягивались, и вскоре они стали облегать её, как вторая кожа. Она обернулась и через плечо полюбовалась собой, разгибая ягодицы. Да, это было бы здорово для учёбы в колледже!

Вдруг она немного наклонилась и одной рукой схватилась за промежность. Ей действительно нужно было пописить, особенно в этих обтягивающих шортах. Иногда ей нравилось «подержать его», когда она хотела уйти, но на самом деле в этом не было нужды.

«Я имею в виду, - сказала она себе, - я ведь не собираюсь описиться, не так ли?»

Она сжала мышцы мочевого пузыря и почувствовала, как позыв отступил.

«Пока я знаю, что мне нужно держать его крепко, я могу удерживать его целую вечность».

Она подтянула шорты немного выше и расширила ноги, восхищаясь тем, как материал демонстрирует красивый эффект верблюжьего пальца. Чувство желания пописить начало возвращаться, и она представила, что видит небольшую выпуклость в нижней части живота из своего мочевого пузыря, хотя, конечно, не могла.

«Ну, пока меня никто не щекотал ...» - размышляла она, вспоминая фантазию о парне на вечеринке, на которой она была в колледже. Её пальцы спустились к лобковому бугру и скользнули между небольшими выступами на материале, вызванными натиском её половых губ на ткань. Ей понравилось чувство покалывания, которое она там получила. Она закрыла глаза и продолжала гладить себя. Это было здорово, и она заводила её. В них она могла править миром - или, по крайней мере, парнями в спортивном центре.

Как только она почувствовала, как нарастает покалывание, желание пописить вернулось и ворвалось в её задумчивость. Холли открыла глаза и уставилась в зеркало с лёгким раздражением.

«Если бы я был только дома, я бы продолжал идти и пытаться привести себя в порядок, но, полагаю, я не могу рисковать, что эти шорты намокнут или в них пошла моча. Чёрт, они тугие. Мне лучше найти туалет, прежде чем я их куплю».

Она сняла шорты, и её жёлтые трусики бикини соскользнули вместе с ними, поэтому ей пришлось распутать их и снова натянуть трусики. Она снова схватилась за промежность и сжала уретру, на мгновение сжав ноги вместе, чтобы снова оттолкнуть волну.

Схватив шорты, она натянула их и выругалась, когда поношенная ткань рвалась в её руках, прямо по молнии. Теперь не было никакого реального способа их закрепить. Она носила их слишком долго после того, как они стали слишком маленькими, купалась в них, загорала в них и даже спала в них на вечеринках. Всё это ослабило шов, и стёжки пошли сразу.

«Проклятие!» - тихонько выругалась она, затем сжала колени, когда о себе стало известно ещё одно желание пописить. Здесь у неё была настоящая проблема!

Холли быстро сняла их ещё раз и снова надела велошорты. Была тупая боль в том месте, где плотный пояс прижимался прямо к её мочевому пузырю, поэтому она сильно потянула его, чтобы довести до пупка, где резинка не была над её мочевым пузырём. Фактически, плотный блестящий чёрный материал теперь так плотно втянулся в её женскую щель, что удерживал её уретру надёжно закрытой, и ей больше не нужно было напрягаться. Она вышла за занавеску. Спросить по-прежнему было не у кого, но она увидела табличку с надписью «Туалеты для клиентов» и стрелку, ведущую вверх по движущемуся эскалатору, поэтому она подошла и поднялась.

Наконец в конце короткого коридора в углу огромного открытого этажа показалась табличка с изображением маленькой девочки на двери. Она подошла к нему, с нетерпением жду возможности ослабить давление, которое теперь действительно было лишь тупой сдерживаемой болью, и вернуться к своим покупкам. Однако как только она коснулась двери, мощная рука преградила ей путь, и она в замешательстве посмотрела на огромного человека в чёрном костюме, который стоял в открытом дверном проёме сбоку. Позади него она увидела ряды телевизионных мониторов. Очевидно, комната охраны находилась в том же коротком коридоре.

«Что мы думаем, что делаем, юная леди?» - сказал мужчина угрожающим голосом, не двигая рукой ни на дюйм. Холли была потрясена и всегда уважала власть, но всё же продолжала выполнять свою миссию.

«Погоди, мне просто нужно ... Я на минутку», - сказала она, ныряя под его руку и толкая дверь.

Внезапно Холли почувствовала, как её запястья схватили за локти большими руками, и её притянуло к нему, когда он затянул её запястья за спину.

«Не пытайся убежать, я поймал тебя с поличным», - предупредил он.

«ПРИВЕТ!» - крикнула Холли.

«Я ничего не делала, мне просто нужно в туалет», - возразила она.

Он проигнорировал её и вместо этого провёл через открытую дверь в офис службы безопасности, где ещё один крупный мужчина сидел и смотрел на экраны. Один из мониторов был на стоп-кадре и показал, как она раньше поднимала велошорты со стойки. Холли в шоке уставилась на другой монитор, который в стоп-кадре показал, как она трогает себя в раздевалке.

«Я не видел, чтобы она отрезала какой-либо ярлык, так что он всё ещё должен быть на месте», - сказал второй мужчина, вставая и глядя на них. Холли немного боролась, но огромный мужчина позади неё удерживал её. Теперь она была напугана, и все её мускулы были напряжены. Она даже не чувствовала, что ей нужно в туалет прямо в этот момент, но адреналин, накачивающий её, заставлял её больше осознавать, что она всё ещё довольно возбуждена. Не помогло то, что она фактически не могла двигаться, и, когда она извивалась в его хватке, она почувствовала, как её нижняя часть задела его промежность. Не почувствовала ли она там выпуклость, когда её щёки коснулись его? Нет, должно быть, это было её воображение, и она не собиралась делать это снова намеренно, чтобы проверить.

На самом деле, чтобы избежать контакта с ним, она немного подтолкнула бёдра вперёд и раздвинула ноги дальше для лучшего баланса. Холли подумала о том, чтобы кричать о помощи, но это казалось абсурдом; это были охранники, и, следовательно, они были главными и им следовало подчиняться, даже если они почему-то думали, что она сделала что-то не так. Ш

Он глубоко вздохнул и стал ждать.

Второй мужчина стоял перед Холли.

«Я просто проверю», - сказал он, наклоняясь вперёд.

Холли открыла рот, чтобы что-то сказать, а затем ахнула от удивления, когда почувствовала его руку, медленно пробегающую по её попе, она ясно почувствовала, как кончики его пальцев очерчивают контуры её упругих круглых ягодиц, которые напрягались сквозь натянутую лайкру. Её рот теперь был широко открыт, она смотрела прямо ему в глаза, когда его другая рука двигалась вверх по её шортам, его указательный палец поглаживал её прямо между губами её письки, наконец останавливаясь на бирке, торчащей вверху. Она поёжилась от крепкой хватки, в которой находилась, и почувствовала лёгкую влажность между ног.

«Проклятие!» - подумала она и снова сжала мочевой пузырь, не зная, только что капнула капля или от волнения она начала мокнуть.

Внезапным рывком он сорвал бирку и сделал вид, что рассматривает её.

«Ага, за эти шорты не заплатили. Вы виновны в краже, юная леди», - сказал он, медленно покачивая головой.

«Нет!» воскликнула Холли.

«Я пыталась объяснить, я просто примеряла их, и я ...» - прервал её мужчина позади неё.

«Сохраните это, мисс. Мы всё это уже слышали. К нам постоянно приходят девушки, носят старую одежду, переодеваются в новую в женской, а затем занимаются бегом. Полиция только на прошлой неделе».

«Это неправильно!» - сказала Холли. - «Я хочу их купить! Я просто примеряла их!»

Она боролась ещё немного.

«Тебе нужно увидеться с менеджером. Это не наше дело», - сказал охранник позади неё, сдвигая хватку на её запястьях. Она услышала щёлкающий звук и почувствовала что-то холодное на своих запястьях. Он отошёл. Она внезапно осознала, что на неё надели наручники !!

«Ты ... ты не можешь ... - начала она, - мне нужно в туалет! Просто позволь мне ...»

Он прервал её.

«Это тоже слышал. Это просто для того, чтобы ты не убежал, пока мы пойдём к менеджеру. А теперь следуй за мной, и мы сделаем это как можно меньше хлопот, хорошо?»

Он взял её за руку и повёл обратно из комнаты.

Охранник провёл Холли к чёрному подъезду и поднялся на три лестничных пролёта. Она делала каждый шаг осторожно, не желая падать со скованными за спиной наручниками. Желание пописить вернулось, и она держала нижнюю часть живота, чтобы держать его под контролем, и она чувствовала, как капли пота образуются на её обнажённой спине и пупке, а также в трещине её попы. Она только надеялась, что это не затемняет заднюю часть её велошорт и не подвергает её физические функции теперь явно развратному охраннику, который очень внимательно следил за ней вверх по лестнице. Он провёл её через дверной проём и прошёл по коридору, где остановил её посреди приёмной и вызвал менеджера.

«Мы засняли на камеру, как она вынимает эти велошорты из раздевалки и пытается зайти в туалет, чтобы снять бирку», - объяснил охранник.

«Вот тег».

Менеджер изучил бирку, а затем внимательно посмотрел на Холли. Она неловко поёрзала и снова посмотрела на него.

«Это не так», - сказала она. - «Я примеряла их, и мне нужно было пописить, поэтому я просто подошла в дамскую комнату. Он просто схватил меня, прежде чем я смогла объяснить». Менеджер некоторое время рассматривал её, а затем медленно обошёл вокруг неё, глядя на её живот и бёдра. Он остановился позади неё, и она уставилась на стену и подавила рыдания, когда почувствовала, как его глаза впиваются ей в попу. Затем она почувствовала, что моча снова пытается стечь по уретре, и сжала колени вместе, немного согнувшись, чтобы удержать её.

«Мне нужно СРОЧНО пописить!» - умоляла она. - «Просто отпусти меня в туалет, и мы поговорим об этом».

Менеджер проигнорировал её, и она почувствовала, как его пальцы исследуют сжатые сферы её ягодиц. Он отступил перед ней, его лицо заметно покраснело. Она увидела выпуклость на его штанах.

«Откуда мне знать, что ты не лжёшь, чтобы избежать этого?» - сказал он наконец.

«Если мы позволим вам сходить в туалет, вы можете снять их и смыть воду, и тогда у нас не будет доказательств». Холли просто смотрела на него.

«Сначала мне нужно сфотографировать, на случай, если дело дойдёт до суда. Оставайся там», - он пошёл в свой офис и вернулся с дорогой на вид цифровой камерой. Холли уставилась на него и начала прыгать с ноги на ногу, пытаясь сдержать мочу. Кока-кола, которую она пила раньше, к настоящему времени попала в её полный мочевой пузырь. Она разрыдалась, когда он осторожно сфотографировал её со вспышкой, несколько раз спереди, а затем сзади, когда она танцевала «пи-пи» и пыталась сдержать слёзы. В конце концов он пару раз обошёл её, пока камера освещала её постоянным красным светом. Она подозревала, что снимали видео. Она от стыда опустила голову и громко фыркнула.

Наконец он остановился и сочувственно посмотрел на неё. Менеджер, конечно, был, как и многие мужчины, садистом из туалета. Он наслаждался её положением, и его эрекция уже причиняла ему некоторую боль. Он задавался вопросом, как далеко он может зайти в этом, но она, казалось, была расстроена, и он действительно испытывал к ней некоторую симпатию. Правда, он хотел бы отшлёпать её по голой попе или заставить стоять в углу, пока она действительно не пописает сама. Но так как она была в наручниках и стояла неподвижно, она вряд ли протянула так долго, и полиция, вероятно, арестовала бы его, если бы он позвонил им, из-за его обращения с ней. И она может рассказать им о фотографиях. Нет, лучше закончить сейчас и благополучно вывести её из его магазина.

«Я заключу с тобой сделку. Я отведу тебя обратно в раздевалки, ты отдашь мне велошорты, а потом уходишь. Думаю, ты усвоил урок».

Он ждал её ответа.

«Хорошо, что угодно, просто сними эти наручники и дай мне пописить! Я в отчаянии!» воскликнула она.

«Нет, я снимаю их, когда получаю обратно велошорты. Можешь сходить в чужой магазин», - ответил он ровно. - «Или мы можем вызвать полицию. Но иногда они прибывают через час и… ну, похоже, ты не можешь ждать так долго, не так ли?»

Он улыбался ей, когда она переминалась с ноги на ногу.

Холли задумалась. Она действительно хотела писить! Он продолжал угрожать утечкой, и ей было трудно сдержать это, это была постоянная битва, и ей было трудно думать. Обтягивающие велошорты делали это намного хуже, её мочевой пузырь пульсировал и начинал болеть, и эти наручники не давали ей удержаться! Она остановила свой маленький танец писи и писи и слегка присела, крепко сжав ноги вместе, перекрывая их в коленях. Она не могла продержаться так ещё пять минут, не говоря уже о часе! И она не могла - не должна! - Писай ей в штаны публично. Чёрт возьми, это был всего, что, час с тех пор, как она выпила кокаин, и чуть больше получаса с тех пор, как она впервые серьёзно захотела пописить. Она могла бы удержать его, если бы только на ней не были наручники и узкие велошорты, хотя её рваные джинсовые шорты были бы почти такими же узкими, по крайней мере, она могла бы расстегнуть верхнюю пуговицу.

Очевидно, этот развратный менеджер хотел посмотреть, как она переодевается, и увидеть её трусики. Может, он думал, что на ней были стринги. Пока она обдумывала это, ей приходилось сжимать весь животик как можно сильнее, но скованная моча постоянно давила, не в силах расшириться до узкого пояса. Она посмотрела вниз, когда она немного согнулась от напряжения, и увидела, насколько шорты преувеличивают эффект её верблюжьего пальца из-за того, как высоко она их поднимала раньше. И хотя она гордилась своими подтянутыми мышцами живота, они явно напрягали и выставляли её напоказ. Выше её упругая круглая грудь, как всегда, прижималась к её узкому красному топу, но в её возбуждённом и напряжённом состоянии её соски явно торчали наружу, и она могла видеть, как капли пота стекают по её V-образному вырезу. Её верх уже темнел. Она увидела вспышку и поняла, что менеджер делает больше фотографий. Она не могла выдержать этого и часа. Ей пришлось согласиться и покончить с этим. Она выпрямилась и указала на неё **принятие.

Он провёл её обратно по лестнице в раздевалки. Во время ходьбы было легче удержать себя от писания, но боль в мочевом пузыре только усиливалась. Она могла чувствовать форму своего мочевого пузыря, который сопротивлялся каждому её движению, но, по крайней мере, она двигалась. В раздевалке она остановилась перед занавеской и повернулась к нему, надеясь, что он расстегнёт наручники, но вместо этого он открыл занавеску и провёл её внутрь.

Затем она испытала удивление и шок. Во-первых, она могла видеть в зеркале, что он следил за ней внутри. Ей придётся переодеться у него на глазах. Затем наступил шок. Её рваные джинсовые шорты, её сумка через плечо ... даже кроссовки. Все ушли. В раздевалке было пусто. Она в шоке уставилась на неё, потом пробормотала объяснения менеджеру и попыталась высунуть голову за занавеску в надежде, что они каким-то образом оказались снаружи.

«Это настоящий позор», - сказал менеджер, несколько удивившись. - «Но у нас есть табличка, в которой говорится, что нельзя ничего оставлять без присмотра. В любом случае, извините, но тут ничего не поделаешь».

«Но в нём была моя сумочка, мой телефон, косметика, всё!» - захныкала она. - «А без джинсовых шорт мне не во что переодеться!»

Она вызывающе смотрела ему в глаза, пытаясь устроить битву воли или, по крайней мере, добиться какой-то уступки. Однако менеджер только сейчас осознал, что это будет подпитывать его фантазии на долгие годы, и смотрел на неё, запоминая её обиженный умоляющий взгляд. Конечно, он копировал и записи с камер раздевалки.

«Что ж, вы можете сообщить о краже в полицию, когда они - в конце концов - прибудут, если хотите. Или вы можете вернуть мне мои велошорты. Конечно, без кошелька вы не можете их купить сейчас».

Он продолжал смотреть, а затем перевёл взгляд на её блестящую декольте. На её топе теперь виднелись пятна от пота, а соски изящно выглядели сквозь тонкую красную ткань.

«Жаль, что она не примерила и топ», - подумал он.

Мочевой пузырь Холли снова сжался, и она наклонилась к нему, тяжело дыша от напряжения, когда она остановила поток. Она подумала, что на этот раз могла выскользнуть капля, но в любом случае её трусики теперь были явно влажными от пота и её собственных вагинальных выделений. Как ни странно ей это показалось, сейчас она чувствовала себя такой же возбуждённой, как и раньше, когда касалась себя в этой самой раздевалке. Она поняла, что время было против неё в этих переговорах, и хотела положить им конец.

«ОК!» - сказала она с силой и начала шевелиться, пытаясь стянуть велошорты сзади. Однако тугая резинка победила её, и они отскочили назад.

«Вот, позволь мне помочь», - ухмыльнулся менеджер, явно получая удовольствие. Он встал перед ней на колени и плавно стянул велошорты до её колен. Её жёлтые трусики бикини, конечно же, подошли к ним, и Холли ахнула, и её щёки сильно вспыхнули, когда она поняла.

«Ой!» - сказал он и без особой срочности отделил её трусики от велошорт. Его взгляд был прикован к её теперь обнажённой промежности, её писька полностью отображалась между её слегка раздвинутыми ногами. У неё был небольшой пучок тёмно-каштановых волос - подстриженных - и её половые губы были щедрыми и немного пухли в её состоянии возбуждения. Он поднял трусики на место, каким-то образом осознавая, что она в ужасе смотрит на него сверху вниз. Незадолго до того, как её тайное место было скрыто из виду, он увидел, как её мускулы напряглись, и две прозрачные капли упали на ожидающие её трусики. Он натянул их вокруг её талии, вдыхая её мускусный запах, и ещё сильнее потянул, наслаждаясь созданным им эффектом верблюжьего пальца.

«Повернись, а я сниму наручники», - приказал он, прежде чем она смогла решить, кричать на него или нет. Она повернулась, и он был вознаграждён полным обзором её ягодиц, как он и надеялся, когда он слишком сильно задрал трусики бикини. Он быстро расстегнул наручники и встал.

«Считай, что тебе повезло, что я не позвонил в полицию», - сказал он. - «А теперь прямо из магазина. Заходи сюда снова, и моя охрана наденет наручники, пока не приедет полиция».

Она впилась в него взглядом и, несколько робко, пошла к выходу, поправляя на ходу плавки.

Холли стояла снаружи, чувствуя себя потерянной и незащищённой. Близился полдень, и воздух заметно похолодал. Проходящие мимо люди на улице смотрели в её сторону, в её обтягивающем красном топе, который внезапно показался едва прикрывающим её грудь, и в жёлтых трусиках. Внезапно ей пришлось прислониться к стене и схватиться за промежность, когда её мочевой пузырь снова попытался опорожнить себя. Было легче сдерживаться без велошорт, и одно долгое сжатие её руки вернуло её под контроль. Она держала живот и продолжала сжимать уретру, чтобы убедиться, что она в таком положении. Выпрямившись, она увидела двух мальчиков, наблюдавших за ней раньше.

Один из них отвернулся и сделал вид, что пьёт из своей газировки. Другой, вероятно, лидер троицы, которую она видела, подмигнул ей. Она с отвращением отвернулась и пошла обратно в Макдональдс, высоко подняв голову, вопреки тому, насколько незащищённой она себя чувствовала. В любом случае, на пляже она оделась меньше, чем это, так почему же это её беспокоит? Она была привлекательной колледжной девушкой, и как только она сможет добраться до проклятого туалета, у неё будет такая же уверенность в себе, как и у всех, независимо от того, что на ней надето.

Её надменная уравновешенность и тренированная походка немного пошатнулись, когда она миновала два следующих больших магазина. Они были закрыты. Должно быть, уже было 5 часов вечера, и она не могла проверить свой телефон. Она пошла к Макдональдсу. Они всегда открывались допоздна. Она один раз оглянулась. Двое молодых людей шли за ней, вероятно, наблюдая за её попой, так как жёлтая ткань имела тенденцию цепляться за неё и подниматься вверх по её попе, и она не могла отрегулировать это, пока кто-то наблюдал. Она продолжала идти и только один раз осторожно сжала промежность, чтобы на секунду ослабить давление.

Когда она подошла к двери в «Макдональдс», охранник у двери поднял руку, чтобы остановить её.

«В такой одежде нельзя приходить, это семейный ресторан», - объявил он. Холли действительно не обрадовалась, услышав это.

«Мне просто нужно в туалет! Мне очень нужно в туалет!» - плакала она со слезами на глазах, прежде чем сложиться пополам и снова взяться за промежность, пока она не восстановит самообладание разными способами.

«Мне очень жаль, мисс, но таковы правила. Теперь двигайтесь!» - заявил он, а затем вернулся к сканированию приближающихся людей на предмет проблем. Холли отшатнулась и села на скамейку, сомкнув половые губы. Она собиралась направиться к автобусной остановке, пока не поняла, что у неё тоже нет проезда на автобусе. Ей придётся идти домой пешком. Три километра. Если она не остановится, то сможет сделать это за 45 минут, что, конечно, слишком долго. Но у неё не было особого выбора, поэтому она взяла свой мочевой пузырь под полный контроль и отправилась в путь.

Через полмили она выходила из города и начинала проигрывать битву из-за острой необходимости пописить сама. Она протекала несколько раз, каждый раз по несколько капель, и каждый раз ей приходилось крепко сжимать свою письку, чтобы остановить кровотечение. Трусики её бикини теперь были довольно влажными и безошибочно прилипали к коже, точно раскрывая форму её ягодиц. Хуже того, два мальчика всё ещё следовали за ней. Она не испугалась; в конце концов, вокруг были люди, но особенно неловко, когда ей приходилось сдерживаться, и она не могла привлечь внимание к своей попе, постоянно вытаскивая материал, зная, что они смотрят.

Ещё полмили, и она вышла на длинную дорогу, которая большую часть пути вела к её дому. Это была в основном промышленная дорога, одна прямая дорога длилась боле километра. Как только она опустится, она будет почти дома и высохнет. Ну не сухо, но ... хорошо. Она посидела на низкой стене в течение минуты, чтобы держать свой мочевой пузырь обеими руками и расслабить уставшую уретру и ноющие мышцы живота, и осознала, что теперь здесь меньше людей. Она вспомнила, как мальчики следовали за ней, и оглянулась - теперь был только один, явный лидер, и он просто привязывал шнурки к стене. На самом деле он был не больше её, она не боялась его, только смущение, если он видел, как она писила в штаны на публике.

