Мера за меру удовольствия (часть 3)

Автор: Ундина

Джейн и её мама были в гостях у её тёти и двоюродной сестры Кэти. Джейн страдала от временной слабости мочевого пузыря, осложнённой реакцией на лекарства. Это вызывало приступы близкой к нимфомании из-за ощущений исцеления, которые, если поддаваться им, мастурбацией или сексом, включающим необходимое количество трения, препятствовали процессу заживления. До сих пор во время своего пребывания Джейн находила облегчение только в том, что сначала Кэти, а затем Алан пописили ей на клитор во время сексуально возбуждающих обстоятельств. Чтобы не поддаться искушению, врач настоял на том, чтобы она носила только трусики от недержания с подкладками, которые она не могла снять без посторонней помощи. Инцидент с Аланом произошёл, возвращаясь из паба.

После этого Алан проводил её домой, и Джейн обнаружила, что все ушли спать, кроме Кэти. Выяснилось, что это Кэти решила оставить Джейн одну в лесу, чтобы Алан нашёл её. Кэти к настоящему времени умирала от желания узнать, что произошло. Джейн всё ещё раздражает то, что Кэти покинула её, не хотел удовлетворять любопытство Кэти, которое было больше воспламенено участком задней части юбки Джейн, которая выжималась мокрой от мочи! Кэти пыталась заставить Джейн разгласить всё, но Джейн была непреклонна.

«Когда мы поужинаем, пойдём спать и останемся одни на твоей большой двуспальной кровати, я скажу тебе». Так что Кэти до этого момента приходилось довольствоваться. Когда они были в её комнате, раздеваясь, и ей пришлось снять трусики Джейн, она увидела её обнажённое тело, нижняя часть которого была испачкана засохшей мочой и спермой. Ей не терпелось услышать, что случилось. Пока Джейн принимала душ, воображение Кэти разыгралось, и, выйдя из душа, Джейн подошла к Кэти, заложив руку между ног.

«Ты позволил ему трахнуть тебя?» - спросила Кэти.

Затем, когда они оба удобно устроились в постели, Джейн подробно рассказала обо всём, что они с Аланом сделали.

«Ты же помнишь, когда ты уходил от меня, я звал тебя, чтобы ты помог мне спустить мои трусики, чтобы я могла пописить? Я пыталась сделать это сама, но, как ты знаешь,

Они устроены так, что я не могу, поэтому я начала мочиться, когда появился Алан и помог мне. Когда я присела на корточки и помочилась, это дало Алану огромное удовольствие, поэтому, когда я закончил, я вытащил его член и дрочил, используя мою влажную прокладку для трусиков. Именно тогда он обрушился на мою ногу, и, конечно же, когда он кончил, он потерял эрекцию и начал писить. Я схватил его член и сжал его, превратив его струю в тонкую твёрдую струю, и использовал её, чтобы обмыть себя до оргазма. Это было сногсшибательно, я знаю, если бы я не кончил так, я бы не устоял, позволив ему трахнуть меня. Даже тогда я чуть не… не могу дождаться, когда мне станет лучше; тогда мы действительно сможем собраться вместе. Мысль о том, что его прекрасный член пронзит меня, сводит меня с ума; он такой большой, я уверен, что из-за него я кончил бы так сильно, что я бы ссал сам. Каково было, когда он сделал это с тобой?

Этот разговор так возбудил Кэти, что она схватила руку Джейн и зажала её между ног.

«Давай, пожалуйста, сделай это сейчас, чёрт возьми мою пизду, я также я чувствую… ощупью пальцы Джейн заставили Кэти пошевелить ягодицами.

«О, и я покажу тебе, что он со мной сделал», - проворчала Джейн, взяв вторую руку и вытерла указательным пальцем мокрую пизду Кэти, чтобы смазать её, а затем грубо подтолкнула её к попе Кэти.

Тело Кэти выгибалось из-под кровати, её ноги стали ребристыми, и одна рука начала играть с её сиськами, а другая - на руке Джейн, запихивая все пальцы в её горячую, горячую голодную пизду.

Джейн пыталась удержать Кэти от крика, прижимаясь губами к Кэти, но было слишком поздно, чтобы остановить «Трахни меня, пожалуйста, не останавливайся, я кончаюммммммммммммм!»

Тело Кэти вздрогнуло и корчилось. Затем, когда спазмы утихли, она закричала: «О! О! Нет, я собираюсь в туалет, нет!»

Вырвавшись из объятий Джейн, она спрыгнула с кровати и, чувствуя, как моча начала стекать по её ногам, пошла с низкими ногами в душ, а затем, прислонившись к стене, позволила своей струе хлынуть по ногам. Джейн смотрела, возбуждённая беспомощным состоянием подруги.

«Ты, грязная корова», - дразнила она. - «Тебе нужно надеть мои особые трусики».

Когда Кэти приняла душ, Джейн вытерла её тёплым полотенцем и повела обратно в кровать. Выключив свет, Кэти повернулась к Джейн: «А ты что, не чувствуешь себя обделённым?»

«Ой!» сказала Джейн: «Я думаю, что Алан сделал всё, что мне нужно, за один день, кроме этого, я не должна делать ничего больше, чтобы отложить восстановление полного контроля над мочевым пузырём, потому что я действительно хочу его». Кэти положила голову Джейн на плечо и дышала ей в ухо.

«Просто представьте, как его длинный член входит и выходит из твоей влажной готовой пизды, касается тебя во всех нужных местах, чувствуй, как его яйца хлопают тебя по тебе», - поддразнила она. - «Не забывай, он когда-то был моим парнем, и он захочет, чтобы ты делал всё, что угодно, я имею в виду, что ему нравятся его покорные женщины. Он захочет, чтобы у тебя были мокрые несчастные случаи. Он будет дразнить тебя, когда ты умираешь, хочешь писить. , а затем, когда вы это сделаете, он без колебаний ударит вас по мокрой попе, чем публичнее, тем лучше. Я смазывала свои трусики в школе, просто думая о том, что он заставлял меня делать, на самом деле я дрочила с полным мочевым пузырём за письменным столом, пока я не описилась».

Кэти сделала паузу для эффекта.

«Фактически, он имел обыкновение думать об этом, прежде чем договориться о встрече со мной после колледжа. Много раз он брал меня в лес и шлёпал меня по колену, а затем трахал меня, пока я не мог ходить. О, и он немного увлекается S&M и любит связывать одно, а затем дразнить и дразнить! Да, тебя ждёт немного повеселиться». К этому времени Джейн была настолько взвинчена, что из её трусиков чуть не потёк пар.

«Послушай», - закричала Джейн, ты меня всех взволновал, и я ничего не могу с этим поделать. !»

Кэти извивалась языком в ухе Джейн: «Нет, но я могу заставить тебя перевернуться на живот», Джейн вздрогнула и задохнулась от грубого подтекста, но она сделала, как было сказано. Как только Джейн почувствовала, что застёжки её ненавистных ограничительных трусиков расстёгнуты, она перекатилась на спину, позволяя Кэти положить голову между ног; сначала она почувствовала дразнящий край языка Кэти, а затем её нос. Джейн села на кровать, а Кэти стояла на коленях на полу, её голова была занята Джейн, **дрожь в ногах.

