Подлая Сара
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Кристина

Это полностью правдивая история, но имена были изменены.

Сара, Джон, Сьюзи и я пошли на станцию ??метро, ??где мы собирались сесть на линию Пикадилли, ведущую на Ковент-Гарден. Задержки были типичными, и казалось, что до следующего поезда не меньше 15 минут. Пока остальные стонали, я был в тайне взволнован. Пиво Сары оседало в её мочевом пузыре, и какое-то время мы не приближались к туалетам. Спустя двадцать долгих минут мы, наконец, сели в поезд, когда моя догадка начала сбываться. Из ниоткуда она закричала: «Боже, мне нужно в туалет», а затем скрестила ноги и нервно засмеялась. Обычно, когда поезда останавливаются в тоннелях, я чувствую себя неуютно, но на этот раз я был полностью возбуждён. За этим последовали два важных комментария Сары. Сначала она спросила Джона: «Есть ли туалет на вокзале Ковент-Гарден?» затем она сказала: «Нам лучше сбежать в паб, когда мы выйдем из поезда, я думаю, я сейчас лопну!»

Она подпрыгивала вверх и вниз, скрещивая и расставляя ноги, пока внезапно не встала, испытывая явную боль. Пока остальные подшучивали над тем, как Сара раньше проглотила всё это пиво, Сара сунула руку в карман. Я точно знал, что она задумала! Она потянулась вперёд и вытащила себя из кармана!

Я был уверен, что она тут же пописает. Её лицо выглядело красным и болезненным. По мере того, как медленно шла каждая минута, я упивался знанием, что Сара теряет контроль.

Однако мы наконец прибыли, и веселье только началось. В тот вечер была очередь людей, пытающихся покинуть оживлённую станцию, и когда мы пытались пройти через билетный барьер, Сара ушла и разговаривала с охранником. Мы пошли за ним.

«Это только для персонала, любимый», - ответил охранник.

«Послушай, я разорвусь, и если я не буду писить сейчас ... тогда, ну, ты знаешь», - простонала она.

Она то и дело торчала попой, как танцующий маленький ребёнок.

Это была не та изощрённая молодая женщина, которую я знал!

Я молился, чтобы охранник не сдавался, и, к счастью, его последние слова перед уходом были: «Мне очень жаль, это противоречит политике станции, я просто делаю свою работу».

Через дорогу был паб, и когда Сара побежала к нему, казалось, что веселье закончилось. Не так. Как будто бармен был послан с небес, потому что, когда Сара бежала в дамскую комнату, довольно угрюмый бармен крикнул обеспокоенной Саре.

«Эй ... извините. Туалеты предназначены только для платных клиентов, менеджер жаловался на состояние, в котором они попадают, вы знаете, после того, как половина Лондона их использовала!»

«Пожалуйста, мне очень плохо. Если я не пойду сейчас, я буду писить в штаны. Пожалуйста!»

«Нет, я не позволю тебе! Сходи в магазин через улицу. У них там есть туалет, которым ты можешь пользоваться».

«Ох, ладно».

Сара выбежала со скоростью света и перешла дорогу. Когда она перешла, она увидела огромную линию, на которую могло уйти 20 минут, но она решила, что не сможет удерживать её так долго. Теперь, когда она держала его в течение почти 3 часов после того, как пиво было довольно восхитительным, она нашла идеальное место, чтобы пописить. В переулке рядом стояли два грузовика, поэтому она поспешила туда. Она начала застёгивать молнию на штанах, когда я заметил там охранника, поэтому сказал ей, чтобы она продолжала искать место, где можно пописить. Прошло ещё 20 минут, и теперь ей действительно нужно было ехать, поэтому она пошла за машиной, спустила юбку до колен, затем надела спортивные узкие шорты с колготками и, наконец, стянула трусики вниз.

Она шла на 3 секунды, а затем заметила, что кто-то идёт, поэтому она быстро натянула все свои трусики, колготки, узкие шорты, а затем снова задрала юбку, прежде чем человек её увидел. Теперь она могла немного лучше ходить.

Она сказала мне: «Мне всё ещё нужно идти, но благодаря тебе я теперь могу лучше ходить. Я чувствую меньше давления, но давай попробуем найти туалет как можно быстрее».

Я сказал, что меня это устраивает, но она не знала, что я на самом деле лгу. Прошло ещё 15 минут, и ей снова пришлось плохо ехать. На этот раз она действительно немного потеряла, но восстановила контроль. Этого не было видно, так что ей повезло. Через 5 минут, поскольку никого не было рядом, она опустилась на колени, но затем встала и решила, что это плохая идея.

Прошло ещё 30 минут, и Саре пришлось всё бросить. Она сняла колготки и узкие штаны, чтобы снова надеть их после того, как помочится в юбку. К её счастью, никого не было рядом, когда она сняла одежду и передала её мне. Я чувствовал небольшое влажное пятно на колготках, но это было очень маленькое пятно, которое никто не мог бы увидеть, если бы не посмотрел на него внимательно и внимательно. Даже если бы они это сделали, это всё равно не было бы похоже на пятно от мочи.

Что ж, Саре теперь нужно было так много плакать, что она даже не могла ходить. Пытаясь идти, она всё отпустила. К счастью, никто, кроме меня (остальные ушли), этого не видел. Она злилась на протяжении всего того, что казалось мировым рекордом в 3 с половиной минуты! Ух ты! Это меня полностью поразило! После этого почти весь переулок был мокрым, и её юбка тоже полностью промокла. Позже она переоделась, сняв юбку и трусики, красивые розовые, но все они промокли. Она была полностью унижена беспорядком. Я вернул ей колготки и узкие шорты, которые она мне подарила, и мы отправились домой. Теперь она шла отлично, но, поскольку она не могла вытереть попу и всё такое, казалось, что было мокрое пятно, и поэтому мы попытались добраться домой как можно быстрее.

