Голая жена держи мочу (часть 1)

Автор: Francine

Это выглядело как привлекательный способ подзаработать. Рекламное объявление предназначалось для добровольцев для физиологических исследований - мужчин или женщин. Плата была за ежедневное обслуживание в клинике, и это могло быть сделано в выходные. Паре за сорок, когда расходы на колледж надвигались, это казалось хорошим способом заработать немного дополнительных денег.

Мой муж сразу приглянулся.

«Послушай, Джоани, всё, что мне нужно сделать, это пойти в субботу, позволить им изучить меня или пройти несколько тестов, или что-то ещё, и я буду дома вечером. Всё под медицинским наблюдением, со страховкой. Он даже говорит, что здесь нет никаких препаратов или лекарств. Что может быть проще?»

«Если хотите, тогда давайте попробуем - мы уверены, что сможем использовать деньги». Возможно, я был немного менее очарован, чем он, но идея казалась достаточно безобидной - по крайней мере, стоило исследовать.

Майк провёл расследование и сделал несколько телефонных звонков. Вскоре нам назначили визит в клинику на следующий день.

Мы приехали ровно в 4:30 назначенного дня. Клиника находилась на втором этаже профессионального офисного здания в респектабельном районе. Казалось, что он занимал анфиладу офисов, хотя мы видели только приёмную, где нас приветствовала женщина-регистратор.

«Вы отвечаете на нашу рекламу?» - дружелюбно спросила она.

«Да», - ответил Майк, - «Мы оба. Мы думали, что посмотрим, сможешь ли ты использовать нас обоих или кого-то из нас на выходных. Мы оба работаем в течение недели».

«Понятно. У многих бывает такая ситуация. Вы знаете, что мы проводим физиологические исследования, которые включают в себя тестирование субъектов и могут включать фотографии или рентгеновские снимки. В зависимости от аспекта исследования может потребоваться некоторая подготовка. У нас есть медсестра, которая проверяет всех субъектов на медицинскую пригодность и доступен, если возникнут какие-либо осложнения, хотя ни одного из них никогда не было. Подготовка не будет включать приём лекарств или каких-либо лекарств, хотя это может включать определённые типы одежды или приспособлений, упражнения, голодание или употребление определённых видов пищи или напитков. Вас не попросят потреблять что-либо потенциально вредное, и, конечно же, вы можете уйти в любое время; хотя, если вы сделаете это до завершения исследования, вы не получите свой гонорар ».

«Звучит нормально», - ответил Майк.

«Затем, пожалуйста, заполните эти формы. После того, как вы их заполните, медсестра захочет проверить ваш рост и вес, а также некоторые параметры, такие как артериальное давление и пульс, чтобы убедиться, что вы подходите. Понимаем, что иногда нам нужны определённые типы телосложения, так что не все подходят для каждого исследования».

Мы просмотрели анкеты, заполнили их и получили указание ждать прибытия медсестры. Она появилась через несколько минут и дала понять, что возьмёт нас по одному. Я пошёл первым. Она отвела меня в соседнюю комнату и задала несколько вопросов. Взвешивание и другие вопросы были выполнены быстро, и она выглядела удовлетворённой.

«Вы кажетесь здоровым экземпляром, миссис Вентворт. Надеюсь, ваш муж будет таким же. Посмотрим - вы весили 155. Вы бы сказали, что это ваш нормальный вес?»

«Ну, я знаю, что могу потерять несколько фунтов…» - начал я отвечать, немного смущённый.

«О, нет, я не критикую. Возможно, мы сможем использовать тебя для одного из наших исследований. Ты примерно того размера, который нам нужен для одного из наших испытуемых. Но теперь давай посмотрим на твоего мужа».

Она проводила меня, а затем повела Майка на такое же лечение.

Он, очевидно, удовлетворил её и вернулся через несколько минут. Медсестра исчезла, и нас попросили подождать несколько минут.

Чуть позже появился мужчина в белой куртке.

«Мистер и миссис Вентворт?» - приветствовал он нас. Мы признали, что он правильно назвал нас.

«Мистер Вентворт, я надеюсь, что мы сможем использовать вас позже, но сейчас у меня нет ни одного проекта, который бы точно соответствовал вашему профилю. Однако в эту субботу у нас есть исследование, для которого мы можем использовать миссис Вентворт, если она интересно».

Я был немного удивлён, но слушал, как он объяснил.

«Для этого исследования требуется женщина примерно с вашим весом. Оно займёт несколько часов, начиная с середины утра. Отчасти это может вызвать стресс, и, поскольку вы будете какое-то время в одиночестве, пока будете готовиться, вы можете взять с собой мужа в компанию. или, может быть, моральная поддержка, если хотите. Исследование потребует от вас выполнения определённых движений тела, а также прохождения некоторых рентгеновских обследований и физических измерений по мере продвижения исследования. Кроме того, вы должны будете выпить довольно много воды - но это не будет ничего неприятного. Думаешь, ты справишься?»

Я думал, что смогу это сделать, и сказал ему об этом. Затем я посмотрел на Майка.

«Ты хочешь прийти и быть моей моральной поддержкой? Он сказал, что это может вызвать стресс! Может, после того, как ты увидишь, что я делаю, ты не захочешь предложить себя!»

Он улыбнулся в ответ и согласился пойти со мной.

Нам сказали, что время приходить - 9:30 субботнего утра. Было дано ещё несколько инструкций, но у меня возник один вопрос.

«Есть ли какой-нибудь особый способ одеваться?» - спросил я.

«Как можно проще. Поскольку вы раньше не участвовали в этих исследованиях, миссис Вентворт, я полагаю, я должен сказать вам, что для исследований вам нужно будет раздеться, как при медицинском осмотре. Но, поскольку мы исследовательская организация, а не кабинет врача, наши технические специалисты должны иметь доступ к вашему телу для проведения исследований, и, поскольку мы платим вам за ваши услуги, а не наоборот, мы не можем предоставить вам то скромное место, которое обычно может быть в кабинете врача. Откровенно говоря, вы не будете носить одежду во время исследований. Тем не менее, никто не увидит вас, кроме наших научных сотрудников и вашего мужа, если он будет сопровождать вас. Я полагаю, вы не будете возражать против него видеть тебя без одежды?»

Я был немного потрясён. Однако в данных обстоятельствах это не казалось необоснованным. В конце концов, я прошёл множество медицинских обследований, требующих раздевания. Просто в этот раз они не дадут мне платье или что-нибудь, чтобы прикрыться. Я снова посмотрел на Майка.

«Ну, может, мне не стоит брать тебя с собой…»

«Не пропущу!» - ответил он успокаивающе.

«Подождите, пока придёт ваша очередь!» - *вернулся я.

Мы вернулись домой, лишь немного обсудив субботнюю встречу. Мне было довольно приятно, что Майк поехал со мной, потому что я определённо почувствовал бы себя лучше, если бы он присутствовал; но я также был немного обеспокоен тем, что во время учёбы мне придётся оставаться без одежды. Мы знали, что это займёт несколько часов, и мне сказали, что большую часть времени у меня действительно будет мало активности или она не будет вообще. Я подумал о том, чтобы взять книгу или что-нибудь, чтобы занять свой ум. Я надеялся, что они хотя бы позволят мне уединиться, когда ничего активно не происходит, но, похоже, их это не беспокоило. Я решил, что могу адаптироваться - мы можем использовать деньги; Да и вообще, это было далеко от общественного места.

Пришла суббота, и мы с Майком встали рано. У наших подростков были свои занятия в течение дня, и мы не слишком беспокоились о них. Их заверили, что мы оба будем дома ближе к вечеру - не позже, чем мы обычно приезжаем с работы в будние дни.

У нас был лёгкий завтрак, и я задумался, что мне надеть на день.

«Просто» - вот что мне сказали - вспоминая, что в любом случае я не задержу его надолго. Я выбрала лёгкое платье, которое легко надевать и снимать, и которое я могла бы носить с расстёгнутым спереди, чтобы оно служило своего рода халатом, если это будет возможно в любое время. Я просмотрела своё нижнее бельё и выбрала бюстгальтер и трусики, по крайней мере, без дырок и пятен, чтобы смутить меня! Затем я выбрала мягкую обувь на плоской подошве, не требующую носков или трикотажа.

Немного нервно я приготовился уйти с Майком чуть позже девяти. Майк оделся небрежно и выглядел совершенно непринуждённо. В конце концов, он не собирался быть предметом исследования.

Мы подъехали к месту, припарковались и прибыли в офис на несколько минут раньше. Та же женщина, которая приветствовала нас раньше, была под рукой и приветствовала нас дружелюбной улыбкой.

«Мистер и миссис Вентворт! Рад снова видеть вас. Мы будем готовы к вам в ближайшее время. Теперь, миссис Вентворт, поскольку вы являетесь объектом исследования, наш техник мистер Ноулз проинструктирует вас о том, что вы Мистер Вентворт, конечно, может составить вам компанию в комнате, где вы будете находиться для подготовки и пока ждёте; но, мистер Вентворт, вы понимаете, что не будете участвовать в исследовании вы и вы не должны вмешиваться в исследования и осмотры вашей жены. Кроме того, иногда её отвозят в другие места, в частности, для проведения некоторых измерений, а также для фотографий и рентгеновских снимков, и вы не сможете сопровождать её в такие моменты. Вы согласны, не так ли?»

«Да, действительно, - ответил Майк, - я буду полностью держаться подальше от всего, что вы от неё хотите. Я здесь, чтобы составить ей компанию, когда ей пора уходить».

«Хорошо. Теперь я вижу, что идёт мистер Ноулз - мистер Ноулз, это миссис Джоан Вентворт, предмет, который мы будем использовать сегодня, и это её муж Майк. Он просто рядом, чтобы составить ей компанию».

«И я надеюсь оказать ей небольшую поддержку! Иногда она будет нуждаться в этом. Я думаю, Майк, вы можете оказать настоящую услугу, помогая своей жене во время дневной программы, потому что кое-что из этого она может найти немного неудобно или напряжённо. Мы постараемся не усложнять задачу. Добро пожаловать, миссис Вентворт - Джоан, если можно?»

«Да, Джоан», - ответил я, стараясь быть небрежным.

«Я Виктор - Вик для краткости. Я буду техником, который будет следить за вашей подготовкой. Вокруг будут другие, которые будут выполнять определённые этапы исследования. Я бы хотел, чтобы вы прошли в комнату 3, дальше по коридору. , и устраивайтесь поудобнее. Я присоединюсь к вам через несколько минут».

Он указал на коридор.

«Э-э, Вик, могу я спросить - есть ли другие в этом исследовании сегодня?» - поинтересовался я.

«Да», - ответил Вик, - «есть ещё два человека: мужчина немного моложе вас и женщина примерно на десять лет старше. Вы можете их слышать, но можете не часто их видеть. субъекты разделились, чтобы защитить их конфиденциальность. Вы понимаете - вам объяснили наш дресс-код для субъектов, не так ли?»

«О да», - быстро ответила я, понимая причину изоляции. Поскольку Вик больше ничего не сказал, Майк и я пошли в комнату 3, как и было сказано.

Третий кабинет был одним из тех, что напоминали смотровые кабинеты в типичном кабинете врача. В комнате была дверь, а центральным предметом обстановки был низкий столик с подушками, очевидно, для экзаменов. Он был покрыт чистой простынёй и имел подушку. Он был установлен ниже, чем обычно стоят смотровые столы, возможно, на два фута в высоту. Рядом стояла небольшая квадратная подставка с несколькими предметами; и в комнате два стула. В углу стояла деревяшка, а там был шкаф с неизвестным содержимым. Окна не было, и комната была ярко освещена.

«Я полагаю, они захотят, чтобы я был здесь», - заметил я, усаживаясь на стол.

«А у меня есть два стула на выбор!» - возразил Майк. Он положил привезённую нами небольшую сумку с парой книг и некоторыми другими вещами рядом с небольшой подставкой.

Мы ждали. Примерно через десять минут в комнату вошёл Вик. Он посмотрел прямо на меня, улыбаясь и с притворным удивлением сказал: «О, ты ещё не начал готовиться?»

«Что мне было делать?» - удивился я.

«Разве я не напомнил вам наш дресс-код?» - ответила Вик весёлым голосом.

«имеете в виду, что я должен был раздеться?»

«Тогда вы понимаете наши требования! Всё в порядке - позвольте мне объяснить, что будет происходить. Во-первых, мы держим дверь закрытой, насколько это возможно, чтобы защитить вашу конфиденциальность. Мы не предоставляем и не разрешаем халаты или другое покрытие. , потому что это мешает учёбе. Когда мы выводим вас из комнаты, обычно это происходит тогда, когда другие испытуемые находятся в своих комнатах, поэтому ваша конфиденциальность защищена. Никто вас не видит, кроме техников, которые проводят исследование. Мы будем фотографировать и рентгеновские снимки некоторых частей тела, но они будут использоваться только в исследовательских целях. Вам не нужно бояться, что они появятся в каком-нибудь сомнительном журнале.

«Исследование, которое мы проводим сегодня, связано с физиологическими изменениями, которые происходят при определённых условиях, которые мы хотим, чтобы вы развили, и затем мы проведём некоторые исследования, то есть сделаем некоторые измерения, фотографии и рентгеновские снимки, пока вы находитесь в это состояние. Мы можем задать вам несколько вопросов, касающихся того, как вы себя чувствуете, и попросить вас выполнить определённые упражнения или действия. Вы обнаружите, что требуется некоторое время на подготовку, и вы можете расслабиться настолько, насколько сможете или пожелаете, пока это происходит . Мы будем периодически проверять вас, чтобы определить, когда условия подходящие, то есть когда вы будете готовы; и в это время мы приглашаем вас выполнить детали исследования. Прямо сейчас, если вы будете готовы, я возьму вас на первоначальное обследование для определения исходных данных; после этого вы вернётесь сюда для подготовки, которая, вероятно, займёт пару часов ».

«Что включает в себя подготовка?» - спросил я.

«Это довольно безболезненно. Кстати, ты много ел сегодня утром? Лучше, если у тебя не будет полного желудка».

«У меня был лёгкий завтрак, но это было несколько часов назад. Зачем мне нужен пустой желудок?»

«Приготовление будет проще, так как вам нужно будет выпить изрядное количество воды. Вы любите пить простую воду? И, знаете, можете начать готовиться!»

Я ждал, когда он уйдёт, но он не сделал этого. Я начала расстёгивать платье.

«Сколько мне выпить?»

«Это зависит от обстоятельств. Состояние, которое мы хотим изучить вместе с вами, - это состояние чрезвычайно полного мочевого пузыря; и мы захотим провести исследование на вас в этом состоянии. Мы попросим вас начать пить воду после того, как будет проведена предварительная проверка. вы и, конечно же, не должны мочиться до тех пор, пока не будет проведено первое исследование. Сколько времени у вас уйдёт на то, чтобы набраться достаточного количества жидкости, является частью исследования ».

По общему признанию, я был немного шокирован.

«Насколько полно», - спросил я довольно деликатно, - «Чрезвычайно насыщен? Я не знаю, смогу ли я справиться с этим или оставаться таким - я имею в виду, что это будет трудно удержать!» Моё платье было снято, и я расстёгивала бюстгальтер.

«Моя работа с помощью вашего мужа - помочь вам сдерживать себя достаточно долго, чтобы достичь желаемых условий. Мы думаем, что вы сможете, при правильной поддержке. Однако вам будет неудобно. Это то, чем вы занимаетесь. заплачено за».

Сняв лифчик, я сбросила трусы и повесила их на вешалку. Теперь на мне была только обувь. Вик посмотрел на них, указывая.

«Обувь тоже. Кстати, а когда вы в последний раз мочились?»

Я думал.

«Около двух часов назад, перед самым отъездом из дома».

«Какие-нибудь ощущения в этот момент?»

«Вы имеете в виду, мне нужно идти? Нет, не сейчас».

Вик на мгновение оглядел меня.

«Пожалуйста, позвольте мне пощупать ваш живот - я просто проверяю вздутие вашего мочевого пузыря». Он положил руку мне на живот и немного надавил.

«Пока нет большого вздутия. Хорошо - готовы к прогулке?»

Не могу сказать, что мне было комфортно выходить голым за дверь в компании Вика в неизвестном направлении. Майк помахал мне на прощание, хотя я знал, что это будет недалеко.

Вик провёл меня по холлу, который был пуст. Все двери были закрыты, и я никого не видел. Что ещё важнее, насколько я мог судить, меня никто не видел. Мы вошли в комнату, где ждала женщина. Она быстро представилась, казалось, не обращая внимания на мою наготу. Как я понял, она к такому привыкла. Она взвесила меня на весах, измерила мой рост, затем прислонилась к стене, где мне велели стоять строго прямо. Она достала прибор, предназначенный для измерения расстояния между различными частями тела от стены, и начала измерять и записывать. Она начала с моей шеи, затем с плоской части моей груди, кончиков моей груди, моей талии и нескольких точек на моём животе.

Затем она проверила моё кровяное давление, пульс и с помощью рулетки сделала ещё несколько измерений моего торса.

Когда она закончила, она кивнула Вику, «ОК», и затем он проводил меня обратно в небольшую комнату, в которой был письменный стол, единственный стул и несколько бумаг на столе.

«Вот, - пояснил Вик, - мы хотим, чтобы вы прошли короткий тест на остроту ума. На столе я установил вашу контрольную работу, в которой есть сотня вопросов. Все они имеют несколько вариантов ответа, и вам просто нужно отметьте свой ответ на каждый. Я дам вам пять минут - я не ожидаю, что вы ответите на все или даже значительное количество вопросов; но сделайте столько, сколько сможете. Я собираюсь оставить вас в покое на пять минут, а затем я вернусь и заберу газету».

Тестовая работа была простой - что-то вроде теста IQ. Вопросы варьировались от математических вычислений до сравнения форм и ответов на вопросы логики. Казалось, целью было проверить мою ловкость ума или то, как работает мой интеллект. Раньше я проходил много подобных тестов, поэтому они не были для меня странными, но это был первый раз, когда я проходил один, сидя голым за столом. Я начал. Я смог ответить на 19 вопросов до того, как Вик вернулся. Он не стал комментировать мои успехи, просто взял бумагу и проводил меня обратно в комнату 3.

Я сел на стол. В моё отсутствие прибыл кувшин с водой и был поставлен на небольшую подставку, а рядом стоял стакан. Я заметил, что и кувшин, и стакан откалиброваны.

«Теперь, Джоан, - начал Вик, - вы можете приступить к приготовлению. В этом кувшине ровно литр воды. Мы хотим, чтобы вы выпивали его, примерно по стакану каждые десять минут. Я буду проверять вас примерно каждые полчаса». Майк может помочь тебе не забыть пить, но, Майк, не обманывай! Ты не можешь пить за неё. Если тебе что-то нужно, ты можешь получить это в приёмной. И, на всякий случай, она попытается достать. ты поможешь ей, взяв немного сам, мы взвесим её позже, когда в ней должна быть вода - так что будь честным! Твоя самая большая работа, Майк, - помочь ей не пописить в дальнейшем!»

Вик вышел, улыбаясь.

Я посмотрела на мужа. Зная его интерес к женскому отчаянию, я подозревал, что он вряд ли сможет сдержать своё восхищение разворачивающимся сценарием. Я знал, что меня ждёт изрядная доза страданий, но он, вероятно, чувствовал себя так, как будто Небеса открылись.

«Майк, тебе повезло! Всё, что тебе нужно сделать, это посмотреть, как я пью воду, а затем попытаться удержать меня от писания! Тебе не жаль, что ты пришёл?»

Он уловил мою притворную боль.

«Думаю, я справлюсь. Я должен подбодрить тебя, когда дела пойдут плохо. Помнишь?»

Я не знал, сколько времени потребуется, чтобы стать грубым, но я был уверен, что так и будет. С таким же успехом он мог получить от этого удовольствие - я вызвался на это добровольно, и на самом деле это была не его идея.

Я посмотрел на кувшин.

«Можно начать», - предложил я. - «Налей мне стакан?»

Майк наполнил стакан и протянул мне. Он пошёл быстро. Мы немного поговорили, дожидаясь следующего стакана. Это тоже прошло легко.

На самом деле мне потребовалось чуть больше получаса, чтобы израсходовать весь литр. Примерно через минуту после того, как я закончил, появился Вик.

«Вы закончили, я вижу! Как вы себя чувствуете?»

«Большой!» - бодро ответил я. - «Или я должен?»

«Возможно, вам понадобится значительно больше воды, но позвольте мне посмотреть, как идут дела. Мне нужно, чтобы вы встали и подняли руки над головой. Попытайтесь вытянуться высоко!»

Я сделал, как сказали, чувствуя себя немного смешным в своей наготе. Когда я стоял с поднятыми руками и напряжённым телом, он снова надавил на мой живот. На этот раз он вынул маркер и сделал небольшую отметку на моём животе.

«Это говорит мне, где я могу почувствовать твой мочевой пузырь. Он должен стать намного больше. Ты чувствуешь потребность в мочеиспускании?»

Я покачал головой.

«Ещё нет, но я уверен, что буду. Скоро вся эта вода пройдёт сквозь меня!»

«Действительно будет!» - прокомментировала Вика. - «Я дам вам ещё литр - выпейте его примерно в два раза меньше. Это займёт у вас около часа. Мы не хотим давать вам слишком много, иначе вы будете наполняться так быстро, что не будете в состоянии продержаться достаточно долго, чтобы исследование было завершено. Мы хотим наполнять вас медленно! Продолжайте!»

Вскоре был доставлен ещё один кувшин, на этот раз заполненный только наполовину. Майк снова начал отмеривать воду и давать мне.

К тому времени, когда я допил первый стакан, я ощутил узнаваемое ощущение.

«Майк, я знаю, что это будет для тебя сюрпризом, но я чувствую, что мне нужно в туалет!»

Майк улыбнулся мне.

«Привыкай к этому. Это чувство продлится какое-то время!»

Я чувствовал восторг в его голосе.

«Знаешь, Майк, когда мы когда-нибудь были вместе так долго со мной голым, а ты в одежде?»

«Хочешь, чтобы я снял свой?» - предложил Майк.

«Сейчас это неприемлемо. Хотя мне бы это понравилось».

Я повернулся к своей книге, чтобы взять то, что читал. Через несколько минут ощущение в животе стало заметно сильнее. Майк прервал меня:

«Пора ещё выпить! Мальчик, ты, кажется, жаждешь!»

Он налил ещё стакан воды и передал мне. На этот раз я проглотил его довольно медленно.

Мне нужно было в туалет. Я больше не мог игнорировать это ощущение.

Вик появился снова. И снова он заставил меня встать, потянувшись к потолку. Он как обычно спросил: «Как ты себя чувствуешь?»

«Я сейчас хочу писить, и становится хуже. Ты собираешься дать мне ещё воды, или ты думаешь, что с меня достаточно?»

Он заколебался, ещё раз давя мне на живот. Он достал свой маркер и сделал ещё одну отметку у меня на животе, немного выше предыдущей.

«Вы хорошо прогрессируете. Ваши почки работают с этой водой, и ваш мочевой пузырь заполняется нормально. Вероятно, сейчас тот момент, когда вы обычно мочитесь. Конечно, мы не собираемся заставлять вас этого делать, потому что для исследование, нам нужно, чтобы оно было более полным. Я с сожалением вынужден сказать, что он будет быстро становиться всё более неудобным для вас, но нам нужно, чтобы вы просто позволили ему заполниться и растянуться. Это будет. Я собираюсь принять вас для другого сейчас сеанс измерения, и когда мы вернёмся, я дам тебе ещё пол-литра, но тебе нужно пить медленно ».

Он снова вывел меня из комнаты в комнату, где женщина взвешивала и измеряла меня раньше.

Она снова сделала то же самое. Меня взвесили, и сравнили прибавку в моём весе с теми полутора литрами, которые я выпил. Она снова провела измерения, прислонившись спиной к стене, очевидно, проверяя, нет ли выпуклости в моём животе.

Затем Вик отвёл меня в комнату, где я сдавал письменный тест. На столе лежал ещё один. И снова мне дали пять минут и сказали делать столько, сколько я могу. На этот раз у меня получилось двадцать.

Затем Вик вернул меня в комнату 3, где меня с нетерпением ждал Майк. Он уже налил мне стакан из новой поллитра воды.

Я рассказал Майку, что они со мной сделали. Затем я добавил: «Вик сказал, что мне будет неудобно быстро - о, как он был прав! Я действительно чувствую давление. Вот, ты хочешь почувствовать это?»

Я встал перед ним и положил его руку себе на нижнюю часть живота, поверх мочевого пузыря. Инстинктивно он слегка нажал на неё, затем позволил руке немного погулять по ней.

«Похоже, там опухает. Это довольно тяжело!» - прокомментировал он.

Я нервничал. Было трудно сосредоточить внимание на чём-либо, кроме мочевого пузыря. Я не знал, как они ожидали, что я продержу его достаточно долго.

«Мне нужно что-то, чтобы отвлечься - я не могу думать ни о чём, кроме того, как сильно мне нужно в туалет!»

Я размышлял, частично про себя, частично с Майком.

Майк протянул руку и взял мои соски пальцами.

«Как это?» - спросил он: «Смотри, есть преимущество в том, что ты голый».

Это было не то, что я имел в виду. Но да, это отвлекало. Я позволил ему немного поиграть с моими сосками.

«Это помогает?» - спросил он.

«Всё, что отвлекает меня - внизу. Но не слишком много - мне ещё понадобится отвлечение позже!»

Он продолжал минуту или две.

«Тогда, может быть, это?» - спросил он, нежно поглаживая мои гениталии одной рукой. Я снова позволил ему на минуту, затем убрал его руку.

Казалось, ничего не работает надолго. Я действительно не мог сидеть. Стоять было легче, но я почему-то чувствовал, что мне нужно постоянно менять позицию. Давление нарастало. Я снова сел на стол, потом попробовал лечь на него. Я полежал немного, мои колени согнуты вверх и сжались вместе. Я держал себя одной рукой за живот, крепко держась за себя.

Майк пытался говорить со мной о разных вещах, но я больше не мог отвлекаться на разговор. Давление в мочевом пузыре выросло, но теперь у меня появилось новое ощущение - не просто давление, а что-то вроде боли или боли в области таза. Стало больно. Я сказал об этом Майку, и он просто улыбнулся мне и сказал: «Ну, ты должен ожидать этого - ты там много растягиваешься!»

Вик вернулся с очередным визитом. Меня снова заставили стоять прямо. Я возразил, что с трудом могу встать.

«Становится больно, Вик! Не думаю, что смогу долго это удерживать. Этого должно быть достаточно!»

Вик терпел мои извивы и явный дискомфорт. Он нащупал мой живот и нанёс свои маленькие отметины.

«Вы приближаетесь. Я бы хотел посмотреть, сможем ли мы расширить ваш мочевой пузырь до вашего пупка - он приближается. Ваши почки работают хорошо. У вас сейчас два литра, и много Я не буду давать вам больше воды сейчас, но позвольте мне провести вас для ещё одного измерения. Когда мы вернёмся, я думаю, что ещё полчаса может сделать это ».

Он провёл меня в комнату, где женщина производила измерения, но дверь была закрыта. Он быстро проверил, а затем сказал мне: «У неё сейчас другой предмет. Дай мне ещё раз пройти тест на умственную ловкость, а потом я верну тебя туда». С этими словами он отвёл меня в комнату с контрольными листами, где оставил меня на обычные пять минут.

Испытание было не сложнее, но концентрация была плохой. Боль в животе была такой сильной, что я не мог думать ни о чём другом. Мне удалось задать двенадцать вопросов, но я не был уверен в некоторых ответах.

Затем Вик отвёл меня обратно в измерительную комнату.

«Входи», - посоветовал он мне, «Я вернусь через минуту или две», и ушёл через холл.

Дверь была приоткрыта, и я вошёл.

Даже в моём помрачённом душевном состоянии я сразу понял, что произошла ошибка. Я стоял там и смотрел, не зная, что делать.

Мужчина, темноволосый и стройный, вероятно, лет тридцати, стоял у стены в том месте, где меня заставили стоять. Женщина делала с ним то, что обычно делала со мной. Он был совершенно голым, как и я; и по его напряжённому выражению лица и дрожащему телу я мог сразу сказать, что он был другим субъектом и находился примерно в том же состоянии, что и я. Женщина стояла спиной к двери и измеряла что-то в его области живота, когда я вошёл.

Тут же его глаза встретились с моими. Я начал что-то говорить, но слова не приходили в голову. Я видел, как его взгляд упал на моё тело, и я признаю, что мой взгляд упал на его лобковую область, где его пенис был примерно наполовину возбуждён. Несколько секунд я просто стоял там, а он просто смотрел в ответ. Затем я увидел, как его пенис немного дёрнулся и стал более эрегированным.

Женщина повернулась и увидела меня.

«Тебя здесь ещё не должно быть - где Вик?» - спросила она.

«Вниз по коридору», - пробормотал я.

«Он сказал мне войти». Мужчина заговорил.

«Извини - ничего не значило - я -» - заколебался он, не зная, как себя идентифицировать, затем продолжил, - Джордж. Я другой субъект. Я знаю, что мы не должны видеть друг друга, но сейчас мне так больно, что мне всё равно».

Выражение его лица говорило за него.

Я ответил быстро, на мгновение отвлёкшись от собственного горя.

«Я знаю, что ты чувствуешь - правда, правда, я знаю, что ты чувствуешь. Я не хотел навещать тебя…»

«Теперь всё готово», - заметила женщина. - «Просто стой там - я сейчас закончу!»

Полагаю, мне следовало отвести глаза, но я просто стояла там, крепко держась рукой за живот, а я смотрела на его. Внезапно я осознал свою неподдерживаемую грудь, потому что он смотрел на неё. Я видел, как его эрекция продолжалась, его пенис теперь указывал прямо на меня.

Женщина закончила с Джорджем, когда Вик вошёл в комнату. Он предположил, что произошло.

«Извини, Джоан, это была ошибка, этого не должно было случиться».

Мне было так же стыдно за свой взгляд, как и за свою наготу.

«Всё в порядке, просто ошибка. Мы можем просто продолжить?» Моё внимание вернулось к боли в мочевом пузыре.

Через несколько минут Вик вернул меня в комнату 3 и Майка. Я быстро решил, что, если Вик ничего не скажет об эпизоде ??с Джорджем, я тоже. Я совершенно не знал, как Майк отреагирует.

«Ещё полчаса», - напомнил нам Вик, уходя.

Мне действительно было больно. Я держал свои мускулы напряжёнными, немного удивляясь тому, что действительно смог сдержать себя. Я обнаружил, что сижу на корточках, держась за живот обеими руками и скривив лицо. Я встретился с Майком в этой позе, и он спросил: «Тебе нужно ещё немного отвлечься?»

Я кивнул. Я был готов ко всему. Он взял мои соски в руки, нежно пощипывая их оба. Он тянул их поочерёдно. Он играл с ними несколько минут, а я стоял, полусогнувшись. Признаюсь, это помогло. Теперь я чувствовал не столько давление, сколько простую боль в животе. Позыв к мочеиспусканию, казалось, стал меньше, но боль усилилась и усилилась. Стимуляция моей груди, казалось, временно уменьшила ощущение.

Я плюхнулся на стол на спину. Я перекатывалась из стороны в сторону, хватая рукой промежность. Мои ноги были плотно сжаты. Майк продолжал манипулировать моими сосками. Мне было ужасно больно, и я лежал, перекатываясь, я начал стонать.

«Хочешь, чтобы я остановился?» - спросил Майк.

Я покачал головой, продолжая тихо стонать, прикрыв глаза. Я действительно чувствовал агонию.

Именно эта сцена встретила Вика, когда он вошёл.

Некоторое время он смотрел, как я перекатываюсь и стону.

«Я думаю, ты наконец-то будешь готов. Давай проверим тебя. Ты хороший предмет, и у тебя всё хорошо!»

Не знаю, как мне это удалось, но я встала и позволила Вике снова пощупать мой живот. Он предложил Майку тоже почувствовать. Всё, что ниже моего пупка, было твёрдым, и был очевидный отёк.

«Хорошо», - прокомментировал Майк, улыбаясь, «Я думаю, ты готов. Мы могли бы заставить твой мочевой пузырь больше растягиваться, но мы не будем делать этого прямо сейчас. Тебе нужно только подержать его ещё несколько минут, пока делаем тесты и фото. Поехали!»

Я неохотно и неуклюже пошёл обратно в измерительную комнату. Я едва мог пошевелиться. Я поранил что-то ужасное и не решился раздвинуть ноги. Даже двигаться было пыткой.

Для обычного измерения меня поставили у стены. Вик должен был помочь мне удержать. Я продолжал стонать от боли. Как ни странно, удержание моего мочевого пузыря не было большой проблемой - я был так напряжён, боль в животе была такой сильной, что казалось, что она скрывает желание освободиться. Я просто знала, что это ужасно больно. Если бы я не знал, что мой мочевой пузырь настолько полон, я мог бы предположить, что это что-то ещё.

Женщина проверила артериальное давление и ещё кое-что, а затем Вик проводил меня в комнату, в которой я раньше не был. Он был заполнен оборудованием, похожим на камеры разных типов. В комнате были трое мужчин, которых я раньше не видел. Я слышал, как один из них спросил Вика:

«Она готова? Достаточно ли она растянута?»

«Разве она не выглядит?» - ответила Вик, затем попросил одного из мужчин пощупать мой живот. Я привыкал к странным рукам, бегающим по моему больному животу, давящим, касающимся, ощупывающим. Было больно, но другая боль была настолько сильной, что меня больше не волновало - я просто хотел покончить с этим.

Меня попросили встать за большую машину. Двое мужчин удерживали меня стоя и маневрировали в нужное место. Мне пришлось постоять там две-три минуты, пока мужчины смотрели на это.

Потом меня сфотографировали. Сначала стоя у стены, потом в профиль. Был сделан крупный план моего живота и лобковой области. Затем меня попросили лечь на стол, а надо мной поместили рентгеновскую камеру. Было сделано несколько снимков, пока мужчины держали меня на месте. Я не чувствовал себя хорошей моделью; Я знал, что извиваюсь, стону, пытаюсь схватить руками свою лобковую область, но они держали мои руки вне досягаемости.

Потом сделали ультразвуковое обследование, проведя датчиком по моему вздутому животу. Они прижали датчик к моему животу, каждый лёгкий толчок посылал небольшой толчок усиленной боли из моего затвердевшего мочевого пузыря. Наконец-то появилось больше фотографий. Они подняли меня, и разные мужчины пальпировали меня, оставляя следы на моей коже и записывая информацию в свои бумаги.

Я всё время повторял: «Я больше не могу - больше не могу!»

Они просто заверили меня, что я смогу, и всё почти закончилось.

«У нас есть несколько хороших фотографий - они покажут условия внутри вас в том состоянии, в котором вы были - это то, что мы хотели».

Затем Вик отвёл меня в маленькую комнату со столом. Он хотел, чтобы я ещё раз прошёл психологический тест. Меня это не интересовало - мне было ужасно больно. Но он заверил меня, что после этого я поправлюсь. Как-то мне удалось. Думаю, я ответил на шесть вопросов.

Потом Вик вывел меня. Он вернулся в Комнату 3, чтобы забрать Майка, которому сказали, что он, возможно, захочет увидеть конец моих мучений и немного подбодрить меня.

