Матч - Часть 1-1
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Джиллиан

Первая часть.

«Ммммммхххии у-у-у-уу

Она громко застонала, как раненая кошка. Ещё одна капля пота скатилась по её лбу, её голые ноги были плотно сжаты, напряжены, пульс участился, дыхание учащённо, глаза расширились, лицо искривилось. Её левая рука взмахивала тёмными волосами брюнетки, завязанными в один хвост, который шлёпнулся ей по спине, а затем быстро схватился за бедро, кусая ногтями её кожу. Её тело дёргалось, она дрожала. По голым ногам пробегали мурашки по коже, холодный воздух пробирал её. Она снова боролась, затаив дыхание, глаза расширились, когда давление снова увеличилось. Жалящая. Пульсирующий. Она сильно вздрогнула, пронзительная боль была сильной, её тело содрогнулось, пока она боролась. Её лицо исказилось от боли, она снова громко вскрикнула.

«Ммммммххеwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww !!!!!»

На этот раз выше. Учащение сердцебиения, учащённый пульс, её тело снова начинает неконтролируемо дрожать, жестокая, пронзительная волна давления мучит её, её тело бунтует, громко кричит, борется против всей её воли. Босые ноги быстро шагали по холодному твёрдому полу. Пит-Пат-Пит-Пат. Сражаясь, напряжённо, она держалась, океанская волна ужасающего отчаяния захлестнула её борющееся тело. На пике давления она громко вскрикнула от боли.

«MMMMHHHEWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWWW!»

Гораздо громче, когда самая большая волна давления прошла через её измученное, измученное болью молодое тело.

«БОГДДДДДД О БОЖДДДДД», - жалобно воскликнула она, глядя вверх, умоляя, пронзительная агония была такой сильной внутри неё, жгучая агония подавляла каждую её мысль и каждое дыхание. Она сжала бёдра вместе, руки сжали ноги, ногти впились в её белую кожу, борясь, держась, мучения не поддавались. Она не могла стоять на месте, агония снова начала выходить из её живота; немного утихло жжение, снова вернувшееся интенсивность. На этот раз хуже было то, что она крепко вцепилась в неё, вскрикивая, ещё громче.

«MMMMMMMMMMMMMMMMHHHHMMMMMEWWWWWWWWW!»

На этот раз крича, её тело неконтролируемо дрожало, её ноги снова быстро топали кончиками по холодному полу, её ноги дрожали, её лицо исказилось, глаза расширились от страха, боль пронзила всё её тело, дико жгло, она снова закричала, ещё громче .

«Не-е-ет, Боже НЕТ, ММММММЕЕЮВВВВВВВВВВВВВВ НОООООО»

Снова умоляла, её голос становился хриплым, её тело снова боролось с мучительной волной внутри неё, которая так болезненно раздувалась внутри. Руки вспотели, она быстро вытерла ладони о белую лайкровую ткань своего гимнастического купальника, чтобы вытереть их, а затем, почти теряя контроль, быстро поместила их между бёдрами, прижимая, уплотняя своё тело, удерживая, сопротивляясь побуждению, сердце учащённо билось. Частое дыхание, давление нарастает до новых высот. Её сердце забилось быстрее, боль усилилась. Как долго она сможет это терпеть? Волна усилилась, агония усилилась. Она снова задрожала, на этот раз дрожа. На этот раз изо всех сил пытается даже кричать, концентрируясь.

«МММММММ», - замычала она, сжимая сильнее, сопротивляясь.

«О, Боже НЕТ. ММММ НЕ-Е-ЕТ !!!!! О, пожалуйста, НЕ-Е-Е-ЕТ !!!!!

Снова крича, её тело истерзано, сильная агония одолевает восемнадцатилетнюю гимнастку, её лицо красное от напряжения, когда она борется с побуждениями своего тела, отчаянно пытаясь сдержать их. Ноги снова расхаживают, подошвы грязные с пола в коридоре. Безудержно дрожа, она прислонилась к холодной твёрдой бетонной стене позади неё в коридоре, холодный камень прислонился к её спине, цепляясь за ткань гимнастического трико, неровности стены вызывали дискомфорт. Она наклонилась вперёд, слегка наклонившись, подтянув ноги, и боль снова усилилась, когда её мочевой пузырь закричал внутри неё. Напряжённая, напряжённая, её мускулы сжались, как сталь. Держаться. Держась крепко. Она боролась с волной давления, захлестнувшей её живот; мембраны её мочевого пузыря растянулись до предела, боль жгла, это было так больно. Её дыхание остановилось, пока она боролась с побуждением, каждый нервный конец внутри неё кричал от восстания. Настолько она хотлеа писить, так очень сильно.

«MMMMMHEEEEWWWWWWWWWWWWWW».

«О, БОГ, ПОЖАЛУЙСТА !!» - воскликнула она, теперь на максимальной громкости, в полном отчаянии. Так же, как она отбивала последнюю океанскую волну, накапливавшуюся внутри неё, быстро начала накапливаться другая. Её голые ноги сцепились вместе, но она так устала. Она осмелилась раздвинуть ноги на короткую секунду, чтобы расслабиться, почти бесконтрольно писая при этом в купальник, и растущая, нарастающая боль снова стала невыносимой. Ей пришлось держаться. Ноги снова сжались, мышцы устали от напряжения.

«MMMMHHEEWWWWW», - воскликнула она снова, агония быстро нарастала, её ноги снова напряглись, её дыхание стало ещё более учащённым, ещё одна капля пота катилась по её лбу. Она едва могла держать глаза открытыми. Боль усилилась.

«MMMMHHeeeewwwwwww», - простонала она, на этот раз тише, её голос стал скрытым от крика, когда она попыталась удержать ещё один. Она боролась с болью, её тело снова дрожало, дрожало, ноги снова подёргивались, когда её тело восставало, отчаянно, в полной агонии, из-за переполнения мочевого пузыря. Она почувствовала слабость и глубоко вздохнула, пытаясь не мочиться в свой гимнастический костюм, с силой закрывая уретру, её тело дрожало сильнее, жжение снова усилилось. Она снова вскрикнула.

«MMMMMEEEHHHWWWWWWWWWW !!!!»

Она должна была удержать это. Как-то. Ей нужно было найти способ сдержать это. Ещё одна волна захлестнула её тело, давление сотрясало всё мышцы и суставы, она кричала вслух в полной агонии, её голос был хриплым и отрывистым, а боль была невероятной.

«MMMMMMMHHEEEWWWW О Боже, О Боже, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, не заставляй меня описиться !!!»

Она умоляла, кричала, умоляла. Давление снова нарастало, её тело было невероятно мучительно из-за чрезмерно растянутого мочевого пузыря.

«NOOOO, ПОЖАЛУЙСТА NOOOOOO О GODDDDD NOOOO, Боже NOOOOOOOO MMMMHHEEEEWWWWWWWWW» - снова закричала она, борьбу снова, её тело подёргивания, её пульсирующий мочевой пузырь, боль необъятный, хуже, чем всё восемнадцать лет когда-либо испытывали в своей жизни.

«НЕ-Е-ЕТ. О Боже, пожалуйста, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, О БОГ, НЕ-Е-ЕТ».

Она протестующе заплакала. Это не помогло. Ещё одна грохотная волна агонии начала накапливаться в её теле, жгучая боль теперь постоянная.

Униженная, измученная, она пыталась отвести взгляд, её тело расслаблялось для кратчайшей паузы, пока она каким-то образом боролась с последней волной. Она попыталась дышать, попыталась сосредоточиться, и снова нарастала следующая мучительная волна пыток. На этот раз быстрее, её мочевой пузырь безумно пульсировал внутри неё. Ей так сильно, так срочно нужно было сходить в туалет. Дрожа, она почувствовала скачок давления. Она снова закричала.

«MMMMEHHHEWWWWWWW». Громко. На этот раз по коридору ходили люди, занятия не велись. Она покраснела от смущения, когда поняла, что люди будут видеть её такой. Давление удвоилось, жжение заставляло каждую мысль контролировать её отчаянный мочевой пузырь.

Другие девушки прошли по коридору, хихикая, украдкой поглядывая на неё, смеясь. Они знали, что происходит, теперь уже знала вся школа. Почти всё смотрели на сопротивляющуюся девушку, пристально глядя на белое гимнастическое трико, плотно прилегающее к её опухшему животу, белую лайкровую ткань, туго прилегающую к её спортивному подтянутому гимнастическому телу.

Униженный. Она чувствовала себя униженной, стоя там, в коридоре, только в своей гимнастической форме, ни в чём другом, даже в обычных гимнастических шортах под ним. Она пыталась защитить себя; без плавок её лобковый куст был определённо виден сквозь плотную прилегающую ткань её белого купальника, и те самые линии, где она его подрезала, были очевидны для всех, кто взглянул. Её вульва казалась обнажённой, впадина щели, выступающий бугорок, точная форма, ровная текстура её женственности были подчёркнуты и детализированы узкой белой тканью.

Всё девушки, которые проходили мимо, хихикали, глядя на обнажённую, отчаявшуюся гимнастку, наблюдая за её теперь очевидной борьбой за то, чтобы удержать мочу, когда она стояла, прислонившись к стене, очевидно хотела писить так сильно, что это было бы лишь вопросом времени прежде, чем она попадёт в аварию прямо в коридоре. Некоторым девушкам, которые проходили мимо, также пришлось пойти в ванную, и они пытались удержать её во время следующего урока, гадая, стоило ли им пойти в ванную. Заранее, понимая, что с ними такое тоже может случиться. Всё хихикали над ней, разговаривали со своими друзьями, вслух задаваясь вопросом, как долго отчаявшаяся девушка сможет продержаться, прежде чем описиться прямо в холле на глазах у всех. Она заплакала; маленькие слёзы, и снова боролась с новой волной пыток под давлением, которая распространилась по её отчаянному телу.

Стыдящийся. Восемнадцатилетняя и звёздная гимнастка школьной команды, она чувствовала стыд, демонстрируя каждую кривую, каждую депрессию и каждый мускул, когда она стояла там, почти голая. Она чувствовала себя такой незащищённой, такой неудобной, стоя в коридоре. На гимнастическом этаже ей было бы комфортно в своей одежде, но у неё также были бы плавки под ней, версия трусиков для гимнастической экипировки, что-то, чтобы прикрыть лобковые волосы и скрыть детали, и её тело не будет чувствовать себя таким обнажённым. ; но не здесь - только купальник.

Её выпуклый холмик, торчащий из плотной ткани, несколько острых волосков, торчащих из лайкры, плотно прилипшей к самым интимным частям её тела, она чувствовала себя такой незащищённой, такой униженной, одетой вот так в коридоре; так стыдно. Слёзы тихо катились по её щекам. Её снова мучил мочевой пузырь, она снова громко кричала, девочки смеялись, когда она это делала, дрожа, когда она закрывала уретру, заставляя закрывать отверстие для мочи, держась, держась, просто держась.

«MMMMMHEWWWWWWWWWWW О, Боже, Боже, пожалуйста, НЕ-Е-ЕТ», - закричала она, её тело снова сильно дёргалось в агонии.

Отчаянный. Она снова боролась, громко крича напрасно, а девочки продолжали смеяться над ней, хихикая над тем, как ужасно ей, должно быть, придётся идти в ванную, гадая, будет ли у неё скоро мокрый купальник или она сможет удерживать его достаточно долго. Она закричала от боли, снова подёргиваясь, её тело бесконтрольно тряслось, боль была невыносимой. В мусорном ведре в нескольких метрах от нас лежало шесть пустых бутылок из-под воды, которые можно купить в магазине для питья во время тренировки, маленькие, около 600 мл на бутылку.

Мимо проходили другие девушки, хихикая, некоторые делали ехидные комментарии, когда она стояла там, её мочевой пузырь кричал на неё, требуя освобождения, её тело было на виду, её лобковая бугорка набухла, она так сильно хотелаь писить, что она больше не могла стоять на месте. Борясь с очередной волной, она снова громко закричала, снова смущаясь, когда пара девушек громко засмеялась, наблюдая, как гимнастка кричит в агонии из полностью переполненного, измученного мочевого пузыря. Крисси так отчаянно хотелось в туалет, но она не могла пойти.

Это было её наказание. Туалет через коридор от неё была нарочно заперта, и ей не разрешалось уходить с того места, где она стояла, прямо здесь, обнажённая, стыдливая, в полном отчаянии, прислонённая к стене, её тело тряслось, стоны пронизывающей агонии исходили от её голосовые связки, когда она боролась с волной за волной давления мочи, нарастающей внутри её измученного, отчаянного молодого тела. Её соски стояли прямо, холодная температура в коридоре не помогала, и тоже не было ношения чего-то такого откровенного, такого цепкого, такого тесного. И она была на виду у всех, кто проходил мимо. Её маленькие, но красивые груди красиво очерчивались тканью, а округлая форма поменьше радовала многих.

«MMMMMHEEWWWWWWWWWWWW».

Она снова громко закричала. Пришло время обеда; большинство девушек сейчас поздно бежали по коридору. Давление снова увеличилось, её колени почти подкосились, и она попыталась удержаться, снова сильно напрягая мышцы. Её мочевой пузырь так сильно кричал внутри неё, что боль усиливалась с каждой волной здания, давление, подобное океану, внутри её измученного, полностью отчаявшегося тела. Белый купальник был таким уютным, таким обтягивающим, обволакивая и сковывая её девичье состояние, выпуклость была такой очевидной, её женственность была продемонстрирована, когда она изо всех сил пыталась сохранить достоинство.

«GODDDDDDD OH, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ-Е-ЕТ!» - причитала она. Из коридора выбежала маленькая брюнетка с волосами, одетая в короткие жёлтые футбольные шорты Umbro и тёмно-синюю майку. Побежав в ванную, она обнаружила, что дверь заперта, и в панике попыталась снова. Изо всех сил девушка, явно отчаявшаяся, повернулась к Крисси и, даже не осознавая мучительных отчаянных мучений, которые испытывала Крисси, спросила её, заперт ли туалет.

Конечно, было. Глупый вопрос. Крисси не могла ответить, а просто пищала в ответ что-то неразборчивое. Девушка в панике огляделась, сделала три шага, потом тут же заложила руки между ног и наполовину нагнулась.

«НЕ-Е-ЕТ», - внезапно закричала девушка и повернулась лицом к Крисси с умоляющим выражением лица. Пи вырвалась из шорт девочек, когда она стояла лицом к Крисси, поток за потоком взрывались, выливаясь из промежутка между ногами девочек и краем нейлоновых шорт, непрерывный поток брызгал из неё, неконтролируемый, девочка была огромная авария прямо на глазах у Крисси! Мимо пробежала другая девушка, явно опоздавшая, и, когда прозвенел звонок в класс, она захихикала, увидев, как брюнетка из класса физкультуры всё ещё писила в шорты прямо в коридор. Она засмеялась, когда увидела, насколько очевидна линия трусиков девушки сквозь тонкую ткань.

Девушка вскрикнула и побежала по коридору, униженная тем, что только что писила в шорты в старшей школе. Просто что Крисси НЕ нужно было видеть. Наблюдать, как другая девушка внезапно мочится в свою одежду, прямо там, всего в нескольких метрах от неё, было пыткой, напоминая ей о том, как сильно ей нужно в туалет. Большая лужа мочи, оставленная девушкой на полу в коридоре, была всего в полутора-двух метрах от неё. Огромная лужа, девушке, очевидно, нужно было уйти, так сильно, но не так сильно, как Крисси. Промежуток между волнами сильной жгучей боли стал короче; её мочевой пузырь подвергался невероятным пыткам. Она посмотрела на часы. Минутная стрелка тикала. Пришло время! Дверь должна была открыться!

Дёргая ногами в агонии, Крисси смотрела на выложенный плиткой пол под собой, концентрируясь, сосредотачиваясь и делая всё, что угодно, чтобы не дать своему телу бесконтрольно мочиться в купальник. Она снова попыталась ходить, топая ногами. Это помогло. Она переехала. Теперь она не могла стоять на месте, сильное давление требовало, чтобы она постоянно ёрзала и дрожала. Её тело, теперь уставшее и слабое, едва могло держаться, её мочевой пузырь мучился, он наполнялся ещё больше, каждый мускул кричал от боли, требуя, чтобы молодая девушка немедленно освободилась - Крисси так ужасно нужно было сходить в туалет, но ей не разрешали к. Слёзы потекли из её глаз, когда она боролась с болью.

Пытка. Крисси чувствовала себя замученной, неспособной понять почему. ПОЧЕМУ это с ней происходило? ЧТО она сделала, чтобы заслужить эту агонию? КОГДА она пойдёт в туалет? Она изо всех сил пыталась сохранить своё достоинство, обнажённая, униженная, смущённая, замученная, пока она стояла там, волна за волной давление мочи нарастало в её и без того напряжённом и измученном болью теле.

«MMMmmmmhhhewwwwwwwwwwwWWWWWW !!!!!!!!».

Она снова закричала, её телу было отказано в праве пользоваться туалетом, её мочевой пузырь подвергался пыткам, её уретра сжалась, когда она пыталась удержать мочу внутри. Она протянула левую руку, чтобы вытереть слёзы, ей удалось как-то перестать плакать, не желая, чтобы её унижали дальше, чем она уже была. Большинство других девушек были на обеденном перерыве, но некоторые бродили по коридорам, всегда смеясь, когда видели Крисси, стоящую там, дрожащую, которая уже абсолютно отчаянно хотела писить. Крисси пыталась отвернуться, пыталась спрятаться, но не могла. Она была в отчаянии и была выставлена ??напоказ, и ничего не могла с этим поделать. КОГДА она получит перерыв?

Она снова застонала, громче, боль усилилась, её мочевой пузырь пульсировал. Она посмотрела на белую ткань на своих длинных рукавах, лёгкую отметину от разрыва, где она тоже зацепилась за твёрдую бетонную стену позади неё.

«Ммммммхиу-у-у-у-у-у-у» - снова боролась она, напрягалась, держалась, напрягалась и старалась не мочиться в свой белый гимнастический купальник с длинными рукавами. Она боролась, ощущая сильную боль, возникающую и уходящую волнами, океанские потоки давления, которые то приливы, то отливы. Самыми сильными волнами была жгучая, раскалённая добела боль, когда она чувствовала, как её моча, казалось, доходит до самого края её уретры, умирает, чтобы вырваться, давление внутри неё, её мочевой пузырь яростно пульсировал в бунте, как 18-летняя звёздная гимнастка пытался удержать её мочу.

Она посмотрела на часы прямо напротив неё, над серой дверью офиса. Через пять минут после часа. Она была поздно. Она хотела пойти в ПИЭ, так УЖЕ, что она не могла ВЫНОСИТЬ боль, агонию, и унижение оттого, что её заставляют сдерживать мочу. Крисси посмотрела в коридор направо, на длинную линию бетонных стен, которая вела в более светлую часть здания, где находились классы.

«MMMMMHEEEWWWWW», - застонала она громче, когда огромная волна давления охватила тело 18-летней гимнастки, и она сжалась, сильно, удерживая прилив мочи внутри себя, крича при этом, боль пронзила её, как нож сквозь масло , её мочевой пузырь мучился до невозможности, её сердцебиение учащалось, когда она снова вскрикнула в полной агонии.

«MMMMHEEEEEWWW О, БОЖЕСТВЕННЫЙ».

Она сильнее сжала ноги, она выглядела жалкой, стоя в коридоре, прислонившись к холодной стене, одетая в такую ??маленькую, отчаянную, готовую лопнуть и отважно пытаясь удержаться.

«Давай!» - крикнула она, заставляя часы двигаться, борясь с новой волной напряжения, проходящей через её напряжённое тело. Она посмотрела в коридор налево. На часах. Её сердце забилось быстрее, волна давления снова пришла, но ещё сильнее. Она снова закричала, желая мочевого пузыря **держать, удерживая внутри трепещущую, наполненную мочу. Она снова переместила свой вес, начав постоянно ходить, горящее давление увеличивалось, поток внутри её требовательного освобождения. В нескольких метрах от неё слева была дверь в спортзал. В нескольких метрах от него был туалет. Заблокировано. Она увидела, как часы отсчитывают пятнадцать минут после часовой отметки, и на этот раз довольно поздно, серая дверь прямо напротив неё открылась.

Ким вышла, медленно и неторопливо. 168 см ростом, каштановые волосы до плеч и проницательные карие глаза, сама бывшая гимнастка, но теперь, когда ей чуть за тридцать, и тренируется, Ким, безусловно, была привлекательной: миниатюрное, но хорошо подтянутое тело, которое противоречило её истинному возрасту. Остановившись, Ким посмотрела на свою звёздную гимнастку, зрительно увидев сцену перед ней, глядя на борющуюся девушку, стоящую напротив неё, только в купальнике, отчаянную, умоляющую, плачущую от боли. Крисси было восемнадцать лет, рост 165 см, темноволосые волосы, зелёные глаза, небольшая грудь 32B, атлетичные, мускулистые, но стройные ноги, её четырехъядерные мышцы были слегка переразвиты, как и икры. Однако Крисси была довольно сексуальной в спортивном плане. Ким не сказала ни слова; она просто пристально смотрела. Дрожа, Крисси отчаянно смотрела на своего тренера, вскрикивая от отчаяния.

«Ммммммммммммля наерем. О Боже, пожалуйста, пожалуйста, мне нужно в туалет сейчас же!»

Боже, пожалуйста, пожалуйста, тренер, я не могу больше сдерживаться, Боже мой. Честное слово, мне нужно пойти PEEEEEE.

«Ким посмотрела на неё и улыбнулась, а затем вернулась в свой офис, закрыв за собой дверь». NOOOOOO, «Крисси закричала в агонии,« NOOOOO О Боже, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, мне нужно пойти PEEEE» кричала, изо всех сил пытаясь дойти до двери, борясь с каждым шагом. Ким вернулась, молча и решительно посмотрела Крисси в глаза, а затем протянула Крисси ещё одну бутылку воды. Она говорила мягко и спокойно, но твёрдо. это, сейчас». Крисси посмотрела на неё с недоверием.

«НЕ-Е-ЕТ, о боже, пожалуйста, НЕ-Е-ЕТ, не надо, Боже, не заставляй меня больше пить, пожалуйста, хорошо?»

Это была её седьмая бутылка воды за два с небольшим часа, и отчаявшаяся гимнастка с трудом сдерживала мочу, в которой она так нуждалась.

«Выпей это сейчас», - ответила Ким решительно, но спокойно.

«О, Боже НЕТ, я не могу выпить ещё одну, честный тренер, пожалуйста ... О Боже, пожалуйста, пожалуйста, позволь мне воспользоваться ванной, хорошо? Я обещаю, что больше не буду этого делать. Боже. Пожалуйста ?? Я правда нужно сходить в туалет !!!»

Крисси начала плакать, её мочевой пузырь внутри неё яростно пульсировал, её моча кричала, собираясь вырваться из её сжатых губ, но каким-то образом она удержалась. Испытывающая трудности подросток посмотрела на своего тренера, и теперь по её лицу текли слёзы, когда она умоляла тренера дать ей перерыв в туалет.

«О, БОГ, пожалуйста, пожалуйста, мне действительно нужно в туалет. О, БОГ, пожалуйста, пожалуйста, я не могу сдерживаться Боже мой, пожалуйста, мне просто нужно сходить в туалет, пожалуйста, почему почему ты почему wwwwwwhyyy ты всё равно делаешь это со мной ??? просто нужно идти ПИИЭЭЭ!» - закричала она.

«Выпей», - скомандовала Ким, на этот раз сурово.

«Но я НЕ МОГУ, честно, мне нужно пойти в ПИЭ, пожалуйста, не заставляй меня больше пить воду, мо-лю-ю-ю-ю-ю-ю-ю Мне действительно нужно пойти В ВАННУЮ, О Боже, ПОЖАЛУЙСТА, я собираюсь намочить купальник! !!!»

«ПЕЙ СЕЙЧАС!» - закричала Ким. Крисси в страхе отскочила назад, почти теряя контроль, она никогда раньше не слышала крика своего тренера.

«НЕТ, я действительно не могу ЧЕСТНО, МНЕ НУЖНО ПОЙТИ СЕЙЧАСWWWW», - закричала она, протестуя.

«Пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ЗАПОЛНЯЙТЕ МЕНЯ ЭТО НАПИТЬ, О Боже, О Боже, пожалуйста, пожалуйста, позволь мне воспользоваться ванной !!! Пожалуйста, не заставляй меня О Боже, пожалуйста, не-е-ет».

Тело Крисси дрожало и яростно тряслось, когда она боролась с очередным всплеском, сжимая отверстие для мочи, чувствуя, как горячая моча приливает к самым краям, боль настолько сильна, что пытка почти нереальна.

«Если вы хотите, чтобы я подписал вашу стипендию, выпейте это прямо сейчас, или всё кончено», - Ким посмотрела на Крисси.

Крисси не посмела ослушаться своего тренера.

«О, Боже, нет у-у-у-у», - тихо воскликнула она, сломленная, не в силах сопротивляться, снова униженная. Плача, Крисси взяла бутылку, открыла крышку и попыталась выпить воды, её раздутый желудок едва выдержал больше. Когда холодная вода потекла по её горлу, Крисси почувствовала, что её мочевой пузырь растянулся ещё больше, огромный вес её полного желудка, уже наполненного водой, не помогал. Её потребность в ванной стала ещё сильнее. Ким улыбнулась, наблюдая, как Крисси медленно пила последнюю бутылку воды, пытаясь силой влить воду в своё раздутое тело. Крисси почувствовала, как давление усиливается, боль перестала быть той, что она могла контролировать. Она допила бутылку, плача, её тело безжалостно взывало в ванную, но её желание не было исполнено.

«Вот, пожалуйста, пожалуйста, могу ли я сейчас сходить в туалет? О, пожалуйста, я обещаю, мне так сильно нужно сходить в туалет. О, Боже, поторопись, пожалуйста, мне нужно в туалет»

Группа девушек закончила свой обед, прошла мимо и остановилась всего в двух метрах от Крисси и Ким. Они хихикали, наблюдая. Они знали, что происходит.

«О Боже, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста», - воскликнула Крисси. Ким молча стояла там, наблюдая, как её звёздная гимнастка дёргается в крайнем отчаянии, её телу так явно нужно было пописить, но ей не давали на это разрешения. Она стояла там, ноги непроизвольно подёргивались в агонии, её босые ступни быстро ходили взад и вперёд по холодной плитке, одна рука зажала между ног, сильно прижимаясь к отверстию для мочи, сдерживая горящую, мучительную мочу, мучившую отчаянное тело гимнасток. Она попыталась сконцентрироваться, но не смогла. Боль снова усилилась, её мочевой пузырь непрерывно пульсировал по мере того, как он наполнялся сверх возможностей, мучительная боль и пытки продолжались, поскольку её заставляли сдерживать мочу намного выше её обычных способностей. Ей так отчаянно хотелось сходить в туалет, что она сделала бы всё, чтобы сходить в туалет.

«MMMHHEEEWWWWWWWW О НЕТ!» - воскликнула она, чувствуя, как малейшая капелька мочи вырывается из её сжатых губ, когда огромная волна боли захлестнула её напряжённое тело. Приложение для самых незначительных влажных пятен вокруг её дырочки для мочи, всего лишь полдюйма мокрого пятна на её белом купальнике, но Крисси запаниковала, смутилась, зная, что постепенно начинает терять контроль. Она в отчаянии посмотрела на Ким, которая молча стояла и смотрела.

«О, БО-О-ЖЕ», - воскликнула она, когда возник новый прилив боли. Она сильно вошла в свою дырочку, но безрезультатно. Ещё одна или две капли просочились, даже несмотря на всё давление и напряжение, которое Крисси прикладывала к своим мускулам, чтобы контролировать себя.

«НЕ-Е-ЕТ !!!!!!!!»

Она закричала, а затем снова: «О, ГОСПОДИ, НЕ-Е-ЕТ Н-Е-ЕТ !!!!!!!!!!! Боль усилилась вдвое, обжигая, заставляя Крисси контролировать себя.

Ким положила вес на другую ногу, стоя и наблюдая. Она всё ещё не произнесла ни слова. Она посмотрела на большие часы на стене. Группа девушек, стоявших рядом с ними, выросла. Крисси узнала многих из них по урокам.

«Иди сюда», - скомандовала Ким. Крисси изо всех сил оторвалась от стены и пошла впереди Ким, её тело снова подёргивалось, самая большая волна давления охватила её.

«Значит, тебе теперь надо сильно пописить, да?» - спросила она. - «О Боже, пожалуйста, да, только, пожалуйста, позволь мне пойти в ванную. Пожалуйста. Я сделаю всё, Боже, пожалуйста, не заставляй меня описиться прямо здесь !!!!!!!»

Крисси пыталась бороться со следующей волной, но давление было слишком сильным. Когда она стояла там, слушая, как её друзья хихикают и дразнят её, она пыталась бороться с давлением и держать отверстие для попки закрытой, умоляя своего тренера дать ей перерыв, в котором она так нуждалась более часа назад. Её отверстие для мочи горело от абсолютного отчаяния, она плакала, она смотрела на Ким, борясь.

«О, НЕ-Е-ЕТ, пожалуйста, я готова описиться. О, Боже, я собираюсь выпить. О, Боже, Боже, мне нужно сходить в туалет!» - закричала она. Её мочевой пузырь бился, и Крисси неудержимо мочилась в свой белый купальник в течение пяти секунд, моча взрывалась сквозь липкую ткань, струя мочи пропитывала ткань лайкры и стекала по внутренней стороне её правого бёдра.

«НЕ-Е-ЕТ!» - закричала она, когда девочки начали неудержимо смеяться, увидев растекающееся мокрое пятно на униформе Крисси.

«НЕТ!» - закричала она снова, как-то останавливая поток. Ким протянула руку и потёрла рукой опухший живот Крисси, кружась, вдавливаясь в её лобковую кость, и давя сильнее. Крисси кричала, когда тренер мучил её, давя ей на мочевой пузырь.

«НЕТ стоп, о Боже, НЕТ НЕ-Е-ЕТ!» - закричала она, а затем Ким изо всех сил сунула руку в живот Крисси. Тело Крисси взорвалось, когда Ким снова толкнулась, и моча вырвалась из тела гимнастки. Огромный шипящий, шипящий, шипящий поток кипящей горячей мочи вырвался из её пульсирующего отверстия для мочи, промежность купальника была пропитана мочой, когда она неконтролируемо мочилась в гимнастический костюм прямо здесь/

Моча струилась из тонкой ткани, разбрызгиваясь на пол , потоки, текущие прямо между её ног, текущие потоки горячей мочи, пропитывающей её бёдра, поток за потоком горячей мочи, спускающийся каскадом по её голым ногам, лист за листом, как водопады, горячая моча, вырывающаяся из её отчаянного, измученного, униженного тела. Крисси пыталась, но не могла перестать писить. Девочки хихикали, и одна из них случайно мочилась в её обтягивающие синие джинсы, смущаясь от волнения от просмотра, гимнастка обмочилась прямо в коридоре. Между ног девушки в джинсах образовалась лужа поменьше, и она убежала, смущённая, поскольку Крисси продолжала мочиться.

Крисси мочилась в свой белый купальник на голые ноги, на весь пол, её промежность стала прозрачной, её интимные части были видны девушкам, Ким и всем, кто проходил мимо. Что бы Крисси ни пыталась, она не могла остановиться. Ей потребовалось две минуты, чтобы полностью опорожнить мочевой пузырь в её одежду на глазах у всех, и когда она закончила, она стояла в огромной луже собственной мочи шириной в 2 метра, которая растекалась по каменному полу коридора. Безудержно плача, она посмотрела на Ким, сломленная, униженная, избитая.

Ким просто стояла и улыбалась, когда другие девочки спешили в класс. Слёзы продолжали течь по униженному лицу гимнастки, когда она смотрела на своего тренера в поисках сочувствия, но не находила никакого сочувствия.

«Войдите внутрь», - мягко скомандовала Ким. Крисси последовала за ней, совершенно пристыженная, почти онемевшая от унижения, когда её заставили обмочиться в униформе прямо в коридоре. Ким улыбнулась и запустила пальцы в волосы девушки, поглаживая их.

«Теперь ты можешь привести себя в порядок, Крисси. Когда закончишь, надень, пожалуйста, тренировочные шорты и возвращайся сюда, мы поговорим и обсудим это». Крисси, которой было слишком стыдно даже говорить, снова заплакала, когда робко пошла обратно в душ. Ким наблюдала, как последние капли мочи упали с ног Крисси, когда она шла обратно в душ. Небольшой след капелек мочи отмечал каждый шаг, который делала Крисси, крошечная лужица между ног Крисси, где она стояла.

Ким откинулась на спинку стула и занялась оформлением документов, пока Крисси шла к задней части кабинета тренера, где также были душ и туалет. Пока Ким работала, Крисси стояла под горячей водой из душа, чувствуя, как она очищает её пропитанное мочой тело. Её пропитанный мочой купальник лежал возле душевой рядом с её спортивной сумкой, которую она принесла на день. Она снова заплакала, полностью униженная тем, что кто-то заставил её намочить штаны, особенно кто-то, кого она так хорошо знала, как тренер. Она пыталась сосредоточиться на стипендии, но не смогла. Она просто хотела знать, ПОЧЕМУ тренер заставил её это сделать? Почему её заставили намочить штаны? Она не поняла. Тёплая вода казалась такой приятной, когда она стекала по телу подростка, и её руки бессознательно достигли её между ног, и она почувствовала, как тёплая вода течёт сквозь спутанные пучки её завитых лобковых волос. Она ненадолго потрогала себя в самых потаённых местах, но потом одумалась и закончила умываться.

Стоя там, голая, её грудь 32B задорная, и её тёмные соски полностью возбуждены, она посмотрела на себя в зеркало. Всё ещё стыдно, гадая, сколько одноклассников прошли по коридору и наблюдали, как она яростно писила в такой открытый откровенный наряд. Крисси подавила слёзы, пытаясь собраться с эмоциями. Вытирая, она переоделась в спортивный бюстгальтер и пару свободных и очень коротких шорт для тренировок того же цвета с той же эмблемой команды. Её раздражало, что тренер забрал и её одежду и запер её в шкафчике. У неё даже не было нижнего белья для тренировочных шорт, и Крисси снова почувствовала себя униженной, зная, что несколько свободный покрой и очень высокие штанины шорт будут означать любое движение с её стороны, а её обнажённые и наиболее личные части будут полностью разоблачены. Она натянула шорты, пытаясь прикрыться, и робко вышла в комнату. Белый спортивный бюстгальтер был тонким, и её соски, реагирующие на прохладный воздух в офисе Ким, снова стали полностью возбуждёнными.

Форма её маленькой, но округлой груди была полностью видна через тонкую ткань, у этой конкретной марки спортивного бюстгальтера были проблемы с продажей, так как она показывала почти слишком многое.

Ей стало стыдно, она всё ещё не верила, что всего несколько минут назад её специально заставили обмочиться в гимнастическом костюме. Она не могла выбросить эту мысль из головы. Почему - почему? Почему тренер заставил её выпить всю эту воду, а затем заставить описиться в купальник? Крисси пыталась не плакать, размышляя над вопросами. Почему, она не знала. Она вышла, и Ким повернулась на стуле.

«Привет, хорошо, всё прибрано. Отлично. Присаживайся, Крисси». Крисси села в кресло, гадая, что же сейчас произойдёт.

Ким встала и подошла к большому телевизору с плоским экраном, который висел на стене возле её стола. Крисси подумала, что пора критиковать или что-то в этом роде. Ким потянулась к своему столу и протянула Крисси бутылку воды.

«Выпей это». Крисси подняла глаза, гадая, что происходит, но сделала, как просил её тренер.

«Давайте посмотрим кассету», - сказала Ким и вставила DVD в DVD-плеер.

Крисси посмотрела на синий пустой экран телевизора, но затем быстро застыла в ужасе. Фильм, который они собирались смотреть, был матчем за первенство в дивизионе, в котором участвовала её старшая школа на прошлой неделе. Крисси не хотела это смотреть; это было слишком неловко.

«Итак, Крисси. Давайте рассмотрим, что произошло. Я хочу, чтобы вы знали, ПОЧЕМУ вас сегодня наказывают». Ким заговорила, щёлкая пультом дистанционного управления.

Крисси не ответила. Теперь она знала.

Ей не нужно было говорить.

Вдруг всё стало ясно. Она в одиночку проиграла матч по гимнастике и была за это наказана.

Вот и всё, подумала Крисси. Она проиграла школьный чемпионат по гимнастике, и её тренер всё ещё злился на неё за это. А теперь ей снова придётся смотреть всю эту агонию, прямо здесь со своим тренером. Обычно она не возражала против сеансов просмотра фильмов, но это было уже чересчур. Крисси хотелось убежать и спрятаться, выскочить из комнаты и куда-нибудь поплакать, но она не могла. Откинувшись на спинку стула, в свободных спортивных шортах, откинувшись на спинку кресла, она не осознавала, что выставляет напоказ себя. Ким прошла мимо и могла ясно видеть бугорок Крисси, губы и даже отверстие для мочи, когда её шорты раздвигались от того, как она сидела.

Что ещё хуже, Крисси почувствовала, как её мочевой пузырь начал медленно наполняться. Она знала, что её тренер не разрешал ей пользоваться туалетом во время обзорных сессий - это было правилом, и, когда её мочевой пузырь снова заговорил с ней, у неё не было другого выбора, кроме как сидеть и держать его. Крисси знала, что выпила много воды, и беспокоилась, не заставит ли она снова сильно мочиться. Она конечно d

Я не хочу повторять то, что произошло полчаса назад.

Шум заполнил комнату, на экране появились помехи, исчезли, и появился общий план спортзала с прошлой недели - тот самый спортзал, в котором Крисси проиграла матч. Несомненно, именно Крисси стоила её школе денег. чемпионата по спортивной гимнастике, этот факт нельзя было отрицать. Сидя там, ей стало ещё больше стыдно. Мочить её купальник перед тренером и друзьями в коридоре школы было достаточно плохо, но просмотр этого DVD на прошлой неделе только усугубил травму. Она попыталась не заплакать, когда раздался звук и началась программа. Она смущённо посмотрела на Ким, у которой в руках был пульт. Она знала программу: Ким ставила DVD на паузу и обсуждала происходящее. Крисси было так стыдно, что она начала немного плакать, смущённая, униженная, желая, чтобы ей не пришлось через это пройти. Что ещё хуже, она почувствовала, что её мочевой пузырь быстро наполняется, её почки всё ещё обрабатывают большое количество жидкости, которую она выпила за последние несколько часов. Крисси подсознательно положила ч

Её рука между её ног, прямо в щели шорт между её бедром и тканью, коснулась её отверстия для мочи, надавливая, пока она не осознала, как это может выглядеть. Чувствуя, как внутри нарастает давление, она ёрзала, пытаясь как-то почувствовать себя комфортно, когда её мочевой пузырь начал медленно растягиваться, и она ёрзала. Ей было жаль, что она не могла воспользоваться ванной до того, как это началось. Она чуть не спросила своего тренера, но потом решила, что лучше промолчать. Всё равно было поздно - DVD запустился.

Команда из шести девушек, Крисси, Катрина, Молли, Эмбер, Рэйчел и Ребекка, стояла рядом со скамейкой в ??командной зоне. Перед ними лежал аппарат; бревно, брусья на брусьях, опорный прыжок и открытая акробатическая площадка для вольного упражнения. Крисси была лучшей гимнасткой в ??команде, она прошла годы обучения балету и танцам, прежде чем переключиться на гимнастику, и оба её родителя были спортивными. Она тренировалась в нескольких спортзалах, в которых воспитывались олимпийские чемпионы, и тренировалась много часов, отказавшись почти от всей своей общественной жизни, чтобы участвовать в гимнастических соревнованиях. Её целью была стипендия по гимнастике, которую она будет получать, если её утвердит тренер. Её семья была слишком бедна, чтобы платить всё эти школьные взносы, и не могла позволить себе отправить её в колледж. Если бы она осуществила свою мечту о студенческой гимнастике, ей бы пришлось получить стипендию, точка.

Эмбер была второй лучшей гимнасткой в ??команде. Великолепная девушка с длинными тёмными волосами и красивым лицом, у неё было немного более длинное телосложение, чем у других девушек, но она была столь же сильной. В то время как специальностью Крисси были бревно и вольные упражнения, Эмбер была специалистом по брусьям - никто в команде не набрал таких высоких баллов, как она, и хотя она была немного непоследовательной, когда она контролировала свою силу, она могла забивать с помощью лучшие из них на вольных упражнениях. Молли была специалистом по хранилищам; она также была чирлидером в школе и хорошо вела себя на полу. Сильно сложённая, с сильными ногами и квадратными бёдрами, она была самой спортивной в команде. Остальные девушки неплохо справлялись с каждым снарядом, ни на одном из них ни одна из них не выделялась особым образом. Как и Крисси, Эмбер и Молли, команда сделала. Если у кого-то из трёх был выходной, это обычно означало проигрыш одной из сильных конкурирующих команд в том же дивизионе.

Ким приостановила фильм, как только камера переместилась на Крисси, а затем увеличила масштаб. Крисси съёжилась, смущённая тем, что она увидела на DVD. Ким посмотрела на Крисси, которая явно смутилась.

«Хорошо, Крисси. На скольких соревнованиях ты был со мной?»

Крисси замолчала.

«ммм, я не знаю, много».

Ким выглядела суровой, но всё ещё говорила спокойно.

«Тогда вы должны были знать, что если вы забудете надеть спортивные плавки под купальник, это будет стоить вам нарушения правил для каждого предмета, на котором вы соревновались, верно?»

Взгляд Крисси по-прежнему будет прикован к неподвижному изображению, застывшему на экране телевизора: вот она, полный снимок её тела, и прямо здесь, на сетевом телевидении, и потому что она забыла принести свои плавки, чтобы надеть её под белый спортивный купальник. , каждый действительно мог видеть, как именно выглядело её самое личное девичество - форма, текстура её лобковых волос, место, где она была выбрита, то, как её бугорок выступал в плотной ткани - всё было там. Видно. Это очевидно для всех, и для присутствующих на трибунах, и для всех, кто смотрел телетрансляцию. И, конечно же, судьи. Крисси было так стыдно, никогда не понимая, как видно сквозь трико команды без плавок, её смущало то, что по национальному телевидению каждый мог ясно видеть всё, даже форму и размер узкого прохода, который пролегал между холмами её девичества. Слеза скатилась по её щеке, и она заплакала от смущения. Она не ответила тренеру. Временами застенчивая девушка в социальном отношении, она никогда не осознавала

Я узнал о своей ошибке и был удручён тем, насколько очевидной была её ошибка.

«Итак, Крисси, - продолжила её тренер, - теперь ты знаешь, почему я заставила тебя носить купальник без плавок. Нам нужны были всё возможные очки, и эти нарушения складывались». ваша промежность. К настоящему времени весь мир знает о вас намного больше, чем вы, вероятно, хотели. Всё мальчики, вероятно, сейчас говорят о вас, подробно описывая ваше тело своим друзьям, вероятно, просматривая видеозаписи, которые они сделали с ним ночью в своих комнатах, и всё девушки смеются над тобой за то, что ты так глуп, что не наденешь свои проклятые плавки, Крисси!»

Впервые нормально контролируемый голос Ким стал громким и строгим.

«Так что, если мне придётся смущать вас сейчас, заставляя вас помнить о том, что никогда больше не делать этого снова, я собираюсь сделать это. В течение следующих двух тренировок вам не разрешается носить плавки под купальником. Вы хотите, чтобы покажи миру, как выглядит твоя промежность, и вперёд».

Крисси заплакала, поражённая жестокостью наказания.

«Мне очень жаль, тренер, обещаю, этого больше не повторится, честное слово», - пробормотала Крисси, теперь рыдая, полностью униженная тем, насколько разоблачённой она была на телевидении. Ким нажала кнопку паузы. Дикторы упомянули проблемы с экипировкой Крисси и баллы, снятые за нарушение кодекса. Удивительно, но сеть продолжала показывать ей, как она нервно шагала и шагала перед своим первым событием - хранилищем. Всё, кто смотрел, могли пристально смотреть на её девичество, проявившееся через командную форму. Даже другие девушки в команде были шокированы тем, что Крисси забыла что-то столь простое. Другие участники из других школ хихикали в сторонке, наблюдая за тем, как якобы «лучшая гимнастка в штате» ходит так обнажённой.

Ким сидела молча, пока Крисси начинала свой прыжок. Обычно она не была сильной прыгуной, но, тем не менее, она справилась с этим, получив высокий балл 9,875, чтобы начать вращение. Она нервно отошла в сторону, когда к хранилищу подошла звёздная гимнастка другой школы. Другая гимнастка, бегая по взлётно-посадочной полосе, взлетела в воздух и немного покачнулась на приземлении. Несколько мгновений спустя появилось 9,725. Крисси удерживала первое место в своде. Ким быстро перемотала фильм вперёд. Крисси вспомнила, что думала, что всё может пойти лучше, чем она думала сейчас - Убежище явно было её лучшим выступлением за ночь, прибив его.

«Убежище было хорошим», - сказала Ким.

«Но давайте поговорим о том, что произошло на бревне ...»

Крисси знала, что будет дальше, всё начинало становиться на свои места; почему они проиграли, почему её наказали. Она не хотела смотреть, но знала, что тренер её заставит. Следующая часть была наихудшей - безусловно, наихудшей.

Ким остановила DVD на бревне. Участник из команды-победителя всего чемпионата только что выполнил почти идеальное упражнение на бревне и набрал 9,925 балла - самый высокий результат на любом предмете в тот вечер. Крисси знала, что ей нужно быть идеальной. Камера показала, как она нервно расхаживает вокруг луча; с момента взлома прошёл час, и она выглядела очень нервной. Крисси съёжилась; она знала, что будет дальше. Камеры поймали момент, который всё сказал. Ноги вместе, пока она ждала сигнала судьи, Крисси нервно шагала, слегка подёргивалась, затем коснулась себя прямо между ног, слегка наклонившись. Для всех, кто смотрел, было очевидно: гимнастка выглядела так, будто ей действительно нужно в туалет, и притом очень, очень плохо.

Ким глубоко вздохнула.

«Крисси, что случилось. Разве ты не ходила в ванную перед соревнованиями ??»

Крисси была подавлена. Она вспомнила тот день. Опаздывая, она выскочила из дома, так как ей нужно было пользоваться ванной настолько, что она едва могла отвезти машину своей мамы в спортзал. Ей хотелось так сильно писить, что она была в огромной спешке, думая только о том, как хорошо было бы добраться до ванной и выпустить поток мочи внутри неё, прежде чем она полностью обмочится, и в этом порыве она забыла упакуйте её гимнастические плавки. К тому времени, как она добралась до спортзала, она уже опоздала, и команда будет дисквалифицирована, если она не уложится в срок. У Крисси едва хватило времени на то, чтобы надеть купальник - без чего-нибудь под ним, у Крисси не было времени на туалет - в кабинке был ещё кто-то, и времени ждать не было. Её мочевой пузырь стучал внутри - она ??выпила много воды в день соревнований - она ??знала, что ей придётся попытаться удержать его, а затем, возможно, сделать перерыв.

Давление внутри неё было настолько велико - она ??была так поглощена попытками не мочиться в свой купальник - даже надевать его, slidi **гладкая липкая ткань на её обнажённом теле мучила её опухший мочевой пузырь, и она едва могла выйти на пол спортзала для этого соревнования - вот как сильно ей нужно было сходить в туалет. Она была ошеломлена из-за того, что писила в купальник, и боялась даже начать какую-либо из своих разминок или своих распорядков, особенно когда её мочевой пузырь БУДАЛСЯ внутри неё, как это было - прошло не менее четырёх или пяти часов с тех пор, как она использовала ванную последнее, и она еле удержалась, чтобы не взорваться прямо здесь, на циновке.

