Риэль и Дженна не выдерживают

Автор: 26 июня 2011 г., 3:54

Был жаркий летний день, температура была 25 градусов. Идеальный день для загара, - думали Дженна и Риэль. Они решили провести день, чтобы загореть, а затем устроить ночёвку в доме Дженны на ферме. Это была отличная идея. Обе девочки лежали на палубе Дженны, рассказывая о школе и последних событиях в ней. Оба пили вторую кока-колу. На Дженне было фиолетово-белое бикини с леопардовым принтом, а на Риэль было простое синее бикини. Обе девушки красиво заполнили свою одежду для загара. Они болтали не менее 2 часов, пока Дженна не заговорила.

«Думаю, нам пора двинуться дальше. Мне всё ещё нужно начать ужинать до того, как мои родители вернутся домой». - сказала Дженна.

«Да, я думаю, ты прав». - сказала Риэль. Затем она взглянула на свои ноги.

«Боже, я сегодня загорел!» - гордо сказала она. Дженна посмотрела на свои ноги.

«По крайней мере, один из нас сделал». - разочарованно сказала она.

«Да ладно, я никогда по-настоящему не загорала».

Обе девушки взяли свои телефоны, полотенца, колу и лосьон и направились к двери внутреннего дворика. Дженна повернула ручку, но она не сдвинулась с места. Она попробовала ещё раз, накинув полотенце на руку, думая, что это из-за лосьона. Ручка двери не крутилась.

«Что не так?» спросите Риэль.

«Эм, я не уверен». - неуверенно сказала Дженна.

«Я думаю, что мы можем быть заблокированы».

«Какие?!» - сказала Риэль, явно раздражённая. - «Как мы могли быть заблокированы?»

«Должно быть, он был заперт до того, как мы вышли наружу, и мы этого не заметили». - сказала Дженна.

«Но не заводи корову. Я просто напишу сестре и попрошу её открыть нам».

Она вытащила телефон, вытерла руки полотенцем и начала писать сестре. После того, как сообщение было отправлено, обе девочки ждали, когда появится Тайя, когда они услышали шум изнутри. В гостиной на журнальном столике стоял телефон Тайи. И ей некуда было ответить.

«Что ж, это просто фантастика!» крикнула Дженна.

«Эй, эй. У нас ещё осталось 2 банки кока-колы, и ещё немного загара не повредит. В конце концов, она вернётся». - сказала Риэль, пытаясь быть оптимистичной.

«Да, я думаю, ты прав». - сказала Дженна.

«Кстати, передай мне одну из этих банок».

Риэль бросила ей одну из банок кока-колы, взяв одну себе. Оба приоткрыли их, подняли и чокнулись.

«Ваше здоровье!» - сказали они в унисон. Оба засмеялись, затем сделали большой глоток. Они продолжали говорить о школе. Примерно через 30 минут они оба допили кока-колу. В это время у обоих возникло чувство дискомфорта в мочевом пузыре. Дженна подумала, сколько сейчас времени. Она взглянула на часы. Было 2:17.

«Это странно». - сказала Дженна.

«Обычно Тайя приходит в 2:00, чтобы посмотреть телевизор. Где она могла быть?»

«Кто знает», - сказала Риэль.

«Всё, что я надеюсь, это то, что она скоро вернётся».

«Я тоже». - сказала Дженна. Примерно через 30 минут обе девочки отчаянно хотели писить. С тех пор они оба перестали загорать и сели во внутреннем дворике. Это дало Дженне возможность скрестить ноги под столом, пока они разговаривали. Стол был стеклянным, и Риэль в конце концов заметила, что Дженна скрестила ноги. Она подумала, что Дженна находится в такой же ситуации, как и она, и решила спросить.

«Тебе тоже нужно в туалет?» - спросила Риэль.

«Да, довольно плохо!» - сказала Дженна.

«Я бы не выпил всю эту кока-колу, если бы знал, как долго мы здесь пробудем».

«Я тоже, я в отчаянии». - сказала Риэль. Сказав это, она скрестила ноги. Примерно через 15 минут Дженна время от времени приходилось скрещивать и расцеплять ноги. Риэль вышла из внутреннего дворика и расхаживала у двери, высматривая кого-нибудь. Время от времени она останавливалась, чтобы скрестить ноги и снять напряжение с ноющего мочевого пузыря. Ни одна из девушек ничего не сказала, так как обе были обеспокоены своим нынешним положением. Дженна снова вытащила телефон, на этот раз чтобы позвонить и маме, посмотреть, когда она вернётся домой. Она набрала номер и ждала ответа. На четвёртом гудке трубку сняли.

«Привет?» - спросила мама Дженны.

«Привет, мама. У меня вопрос, когда ты вернёшься домой». - сказала Дженна. Риэль тоже прислушивалась из дверей.

«О, привет, Дженна! Думаю, я буду дома в ближайшие два часа», - сказала её мама.

«У меня есть небольшая работа, чтобы наверстать упущенное».

При этой новости у обеих девушек упало сердце. 2 часа? Они не смогли бы удержать это!

«О, хорошо, мама. Пока». - сказала Дженна. Она закрыла телефон и посмотрела на Риэль. Они оба обменялись обеспокоенными взглядами. Они надеялись, что выдержат это до тех пор. Ещё через 30 минут обе девушки были на пике отчаяния. Ни для одного из них не было секретом, что другому **хотелось писить. Плохо. Дженна давно прибегала к тому, чтобы прижимать пятку к промежности вместе с руками, чтобы убедиться, что она не помочилась перед Риэль. Она также подпрыгивала на своём сиденье. Это было что-то, что отвлекало её от боли в мочевом пузыре. Хождение Риэль превратилось в полномасштабный танец с мочой. Она постоянно находилась в движении, опустив обе руки на промежность. Иногда она ковыляла с места на место, а иногда выглядела так, будто бежит, выставив ногу под углом 90 градусов. Её груди красиво подпрыгивали, когда она танцевала с мочой, создавая хорошее шоу для любого парня, который мог бы смотреть. Мысли Дженны забегали.

«Боже мой, мне нужно в туалет!» подумала она про себя.

«Мне никогда в жизни не приходилось так плохо поступать! О, пожалуйста, Господи, дай мне пописить! Я только что купила этот купальник! И я не хочу смущаться перед Риэль! О, пожалуйста, позволь моей сестре иди домой, чтобы я могла пописить!»

Затем она представила себя бегущей в туалет, купальник и всё такое. Она представила, как бежит в туалет, снимает плавки от бикини, сидит на унитазе и писает! Мочиться до тех пор, пока её мочевой пузырь полностью не опустеет, всё это время ощущение было невероятным. Дженна не знала, что это чувство было настоящим. Дженна начала мочиться. Он вылетел струёй, ударив её пятку и взорвавшись вокруг её промежности. Затем потёк по её ногам и на ступни, поток становился всё быстрее и тяжелее по мере того, как всё это продолжалось.

Лишь до тех пор, пока моча не пропиталась стулом и не брызнула на палубу, Дженна поняла, что делает. Риэль посмотрела в её сторону одновременно с Дженной и увидела, что она сделала. Она посмотрела на Дженну, я**взволнована тем, что она только что увидела. Дженна только что полностью намочила своё бикини! Дженна в ужасе посмотрела на свою промежность, не решаясь поднять глаза. Затем она не могла сдержать слёзы, катившиеся по её щеке, за которыми следовала ещё одна, ещё одна, и ещё одна, пока в конце концов она не заплакала. Риэль подошла к подруге и попыталась утешить её.

«Теперь всё будет хорошо. Это просто несчастный случай». - сказала Риэль.

«Я такой маленький ребёнок, Боже, что со мной не так?» - сказала она, принюхиваясь.

«Это просто случайность, они есть у всех ...»

«Не обращайся со мной, как будто мне четыре!» - крикнула Дженна. - «Вы не представляете, на что это было похоже!»

«Нет, не знаю. И, вероятно, не буду. Но эта лань…»

«Вы будете знать, на что это похоже!» крикнула Дженна. Она развязала свои плавки и сняла их, чтобы ей не пришлось стыдиться того, что она только что сделала. Она подошла к концу палубы, где находился садовый шланг. Она схватила его за конец и включила шланг. Из шланга вылетела струя воды и шумно брызнула на палубу. Риэль вскочила, взяв обе руки в промежность.

«Не-е-е-ет! Дженна, нет! Пожалуйста, не надо! Не-е-ет! Это нечестно!» крикнула Риэль.

«Посмотрим, каково это», - сказала Дженна себе.

Она подошла к Риэль, размахивая шлангом. Риэль упала на колени, всё ещё держа обе руки в промежности. Она продолжала умолять Дженну.

«Я готова описитсяь *Дженну! Пожалуйста, нет! Не заставляй меня писить в моё бикини!» - сказала Риэль. Дженна подошла ближе.

«Если ты не хочешь писить в своё бикини, тогда сними его и отдай мне!» - решительно сказала Дженна. Риэль была шокирована этим предложением.

«Что ?! Нет! Я бы никогда не ...»

Она не закончила фразу. Желание в туалет было слишком сильным. Она **собиралась быстро пописить. С таким же успехом она могла бы не делать этого в бикини.

«Отлично!» - сказала Риэль. Она развязала верх бикини, позволив ему упасть перед собой, обнажив её идеальную грудь. Затем она расстегнула завязанные трусики бикини. Она встала, позволяя им упасть ей на лодыжки. Она вышла из них и пнула весь набор Дженне. Другой рукой она засунула руку в свою голую промежность, всё время моча, танцуя.

«Там!» крикнула она. - «Счастливый?!»

«Да», - сказала Дженна.

«Посмотрим, как унизительно для тебя, когда тебе нужно в туалет».

Она отключила шланг и пошла обратно к Риэль. На её лице было выражение полной боли и ужаса.

«Пожалуйста, Дженна, не заставляй меня делать это. Я сделаю всё, что угодно! Только не заставляй меня описиться, как маленькая девочка!» умоляла Риэль.

«Ой, а маленькому ребёнку нужно в туалет?» - насмешливо спросила Дженна.

«Не писай себя сейчас. Как бы хорошо это ни было».

Затем она начала издавать звуки мочи. Это было последней каплей для Риэль. Пи вырвалась из её голой промежности, как только она убрала руки с пути. Он выпустил устойчивый пар на палубу, проходя между её трещинами. Риаэль была абсолютно унижена. Она была голой и писила, как маленькая девочка. Но почему-то это того стоило. Чувство облегчения было просто чудесным. Спустя полные 2 минуты трансляция закончилась. Дженна наклонилась, подняла трусики бикини и купальник Риэль и сказала:

«Давай, одевайся. У нас ещё много дел, чтобы загорать».

