Говори - или вечно держи свою мочу

Автор: MoonSpirit

По какой-то причине я всегда стеснялся говорить кому-либо, что мне нужно в туалет. В большинстве случаев, если в моей нужде не было никаких удобств, я просто молча держал их. Эта история об одном из таких случаев, но через несколько часов я уже не мог молчать (или сушить) !!!

Мы с Крисом рано проснулись. Была прекрасная летняя суббота, и мы планировали закончить наши дела пораньше, а затем наслаждаться днём ??вместе, ничего не делая, кроме как наслаждаться природой. Мы пошли в супермаркет, химчистку, аптеку и садовый магазин. После всей этой беготни мы остановились в закусочной позавтракать. Когда мы закончили ужинать, Крис подошёл к стойке, чтобы оплатить счёт, а я направился в дамскую комнату. Конечно, я никогда не говорил, куда иду, только «сейчас вернусь». Пришлось пописить, но не **лопнуло.

По прибытии в дамскую комнату я увидела табличку с надписью «осторожно ... мокрый пол». Как выяснилось, дамская комната была закрыта, потому что уборщицы убирали беспорядок, оставленный её предыдущим обитателем. Я спросил, как скоро я смогу войти, и мужчина сказал мне, что это займёт около 15 минут. Я мог бы легко переждать это, поскольку мне не пришлось так плохо идти, но это означало бы, что мне пришлось бы сказать Крису, что я должен идти. Я стесняюсь этого, поэтому не мог **не делай этого. Я просто зашла в закусочную, встретила Криса у двери и ушла с ним.

Крис поехал домой, чтобы спрятать наши пакеты. Он сказал мне подождать в машине и что он справится с тремя небольшими сумками, которые мы купили в магазинах. Опять же, я не могла сказать ему о том, что мне нужно в туалет, поэтому просто сказала «хорошо».

Я смотрел, как он вошёл в дом с пакетами. Я знаю, что мне следовало просто пойти с ним, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре. Крис пробыл в доме около восьми минут, так что я знала, что он, должно быть, воспользовался ванной. Что ж, по крайней мере одному из нас было комфортно!

Когда он вернулся в машину, он сказал мне, что решил пойти на пляж. Было неплохо позагорать, но расслабиться на пляже было здорово. Мы оба были в шортах и ??футболках, а на талии были повязаны свитшоты. В течение часа, в течение которого мы ехали до пляжа, движение быстро двигалось, но каждая неровность, на которую мы попадали, вызывала у меня боль в животе. Она хотела писить - УЖАСНО! Слова были у меня на языке: «Пожалуйста, остановись на заправке, я хочу выйти пописить» ... но я не мог их произнести. Итак, я молча страдал. Иногда я скрещивал ноги, чтобы снять напряжение, но это было больше похоже на случайное скрещивание ног, чем на скрещивание «мне пора». Единственный способ получить небольшое облегчение - это немного наклониться вперёд, чтобы моя дырочка плотно прижалась к автокреслу. Даже тогда я знал, что если я немного расслаблюсь, я потеряю немного мочи при изменении положения, поэтому я крепко держал мышцы мочевого пузыря.

Незадолго до того, как мы приехали на пляж, Крис заехал на заправку и попросил дежурного заполнить бак. Моя рука была на двери, и я видел, как выхожу из машины и иду в ванную. Мне было трудно произносить эти слова, поэтому я просто сказал «скоро вернусь» и вышел из машины. Мне казалось, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Мне пришлось пройти по зданию в ванную, но дверь была заперта. На двери была табличка с надписью «пожалуйста, получите ключ у дежурного». Для меня это будет сложно - помните, я стесняюсь дать людям понять, что мне нужно в туалет, и это повлечёт за собой прогулку к фасаду здания, где Крис увидит, как я прошу ключ. У меня не было выбора, я вот-вот лопну.

Когда я подошёл к фасаду здания, Крис оплачивал покупку газа. Я помахал ему, а затем попросил у служащего ключ. Мне сказали, что ванные комнаты не в порядке. Крис смотрел, и я не хотел, чтобы он знал, что мне нельзя пользоваться ванной, поэтому я вернулся за здание, чтобы подумать, что всё в порядке. Мне пришлось ехать так плохо, что я не думал, что смогу вернуться к машине нормально. Я оглянулся и никого не увидел. Мне нужно было идти - прямо сейчас! Я подумывал расстегнуть молнию на шортах и ??стянуть их, чтобы я мог сесть на корточки прямо здесь, за зданием, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре. Я боялась, что кто-то может пройти мимо, и не хотела, чтобы мои штаны были зацеплены за лодыжки, поэтому я решила отодвинуть свои шорты и трусики в сторону и пописить стоя.

Ещё один быстрый взгляд по сторонам сказал мне, что я был один, поэтому я начал стягивать шорты в сторону. Я начал мочиться медленно, по несколько капель за раз. Это было непросто, так как моча стекала по внутренней стороне моих ног и смачивала кроссовки. О, но это было так хорошо! Я вылила несколько капель, подержала и снова пописила. Я не хотел выпускать всё сразу, потому что знал, что он будет хлестать и намочить стороны моих шорт, а также ноги и кроссовки. Мой мочевой пузырь хотел полного высвобождения, и я начал сильно и сильно мочиться. В этот момент вокруг здания обошли мужчина и ребёнок. Я отпустил шорты и напряг мышцы мочевого пузыря изо всех сил.

Мне пришлось согнуться в талии, чтобы перестать писиться в этот момент. К счастью, я восстановил контроль и сказал парню и его ребёнку, что туалеты вышли из строя. Затем я вернулся к машине. Мои бёдра дрожали от давления, когда я пытался сдержать мочу, которую я начал принимать. Я сел на пассажирское сиденье и сразу перекретсила мои ноги - плотно! Остаток пути до пляжа был для меня мучительным. Моча была прямо на кончике моего уродца, и я не могла больше продержаться. Я использовал каждый мускул своего тела, чтобы сдержать его в этот момент, и не мог вести нормальный разговор с Крисом.

Наконец мы добрались до пляжа и припарковали машину. Ходить было нелегко, но я попытался улыбнуться и сделать вид, что всё в порядке. Мы нашли место и расстелили одеяло. Мне хотелось, чтобы было теплее и мы были в купальных костюмах, потому что в этот момент я бы ушла в океан и помочилась. Уложили на одеяло. Я лежал на животе, и моя рука была плотно прижата к мочеиспускательному отверстию. Крис решил пойти принести нам выпить. Прямо там, на пляже, я оторвал попу от одеяла, откинул шорты в сторону и снова начал писить. Я так неистово писила, что на песке образовывалась лужа, и мне пришлось приподнять зад. Для всех вокруг должно было быть очевидно, что я писаю, но мне было всё равно, облегчение было таким приятным. Затем я увидел, как Крис быстро приближается к одеялу с двумя стаканами содовой. Ещё раз отщипнул. Но на этот раз было не так уж плохо. Я выпустил достаточно, чтобы какое-то время чувствовать себя комфортно. Конечно, мне ещё нужно было уйти, но не лопнуло, как было в прошлом час.

Я тоже хотел пить и довольно быстро выпил газировку, которую мне принёс Крис. Через полчаса мой мочевой пузырь снова начал сильно выражать свою потребность в облегчении. Мне не удавалось найти удобную позу, как я ни старался. Эта моча хотела выйти - и она хотела выйти СЕЙЧАС. Несколько капель упало мне в шорты. Я взглянул вниз и увидел мокрое пятно размером с четверть. Я просто не мог намочить штаны. Я сунул руку в промежность и сжал бёдра вместе. Увидев это, Крис сказал: «Думаю, мы должны найти вам ванную».

Я утвердительно кивнул, так как больше не мог отрицать свою нужду.

Пока мы шли к ванной, из неё вылилось ещё несколько капель. К счастью, у меня на талии была повязана толстовка, так что на самом деле этого не было видно. Когда мы подошли к ванным комнатам, стояли очереди как в мужские, так и в женские. Крис спросил меня, смогу ли я подержать его, и я кивнул. Я не был уверен, что смогу удержать его, так как к тому времени мои шорты были довольно влажными. Крис, должно быть, знал, как сильно я нуждался в этом, по выражению моего лица, потому что он сказал: «О, бедняжка!»

Конечно, я сказал ему, что всё в порядке. Теперь я прыгала с ноги на ногу, так как моча стекала по внутренней стороне моих ног. Он истекал, и я не мог его остановить. Я мог контролировать его, чтобы он не хлестал, но я просто не мог контролировать брызги. Если Крис заметил это, он не сказал мне об этом.

Наконец, настала моя очередь в дамской кабинке. Я стянул свои мокрые насквозь шорты и сел на миску. Так как я помочился в песок, а потом и в штаны, для унитаза действительно почти не осталось, однако сидеть на унитазе со спущенными штанами было таким облегчением. Мы подошли к нашему одеялу, сложили его и направились к машине. Прежде чем мы сели, Крис накинул одеяло на сиденье пассажира. Он знал, что случилось, но меня не смутило моё упоминание об этом. Мы поехали домой и провели остаток дня, занимаясь страстной любовью. Конечно, я первым принял душ!

