На перекрёстках страны
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Leaker

Незадолго до того, как мне подали хороший южный завтрак в городке на юго-востоке Вирджинии, я увидел кое-что интересное, что привлекло мой интерес на следующие несколько минут. Было около полутора часов после восхода солнца, и автобус из ближайшего города только что высадил пассажира, который был одной из самых красивых афроамериканок, которых я когда-либо видела. Она стояла на большой подъездной дорожке к ресторану, где мне довелось пообедать в то утро, так что я смог рассмотреть её крупным планом.

И, по её пристальному наблюдению за дорогой, пересекающей главную улицу, я предположил, что она ждала поездки, вероятно, до своего дома. Вероятно, она работала в ночную смену на одной из фабрик в городе и только что вышла. Я также принял во внимание её стиль одежды, когда сделал это наблюдение. На ней были слегка обтягивающие и слегка потускневшие синие джинсы и голубая рубашка из шамбре. В обычном стиле джинсы были закрыты боковой молнией и имели накладные карманы, а штанины были закатаны до середины икры. Это был 1959 год, и в те дни ни одна женщина не носила такую ??одежду вне дома, если только они не собирались на пикник или в другую подобную прогулку.

Было утро четверга, поэтому о прогулке не могло быть и речи. Я часто делал такие предположения и гордился тем, что пришёл к разумному выводу об этой очень привлекательной даме. Ещё до того, как я допил свою первую чашку кофе, я заметил, что эта дама не может стоять на месте. Из-за того, что это был 1959 год, чернокожие не могли пользоваться туалетами для белых.

Если только не были предусмотрены отдельные туалеты, у чернокожих в те дни не было никаких удобств. Предприятия в небольших городах просто не могли позволить себе дублировать помещения. Я быстро пришёл к выводу, что она отчаянно нуждалась в женской комнате, но её не было. Ни тот, что в ресторане, ни заправка через перекрёсток не могли ей помочь.

Как тот, кто ценит женщину в отчаянии, я пристально наблюдал за мной, почти отказавшись от прекрасного завтрака. Она ходила по небольшому кругу и, остановившись, стояла, плотно прижав ноги друг к другу, и подпрыгивала на подушечках стоп. В левой руке она держала сумочку, а правой потёрла бедро. Она сделала всё, что могла, чтобы не стоять на месте. Иногда она накидывала сумочку на правую руку, которая, как я подозревал, уходила ей в промежность, чтобы удержаться. Этой милой девушке нужно было сходить в туалет, а время и отношение не позволяли ей сделать это. Я был уверен, что это её дилемма, и мне стало её жалко.

В конце концов она встала так, что её правое бедро перекрещивалось с левым, а правая нога была согнута в колене, а правая ступня была подвешена. Она стояла так несколько минут, и я подумал, как долго это продлится. Мои яйца и красный соус остывали, но мне было наплевать. Я хотел пойти ей на помощь. Она была чёрной, но этого не заслуживала.

Затем она выпустила правую ногу вперёд, коснувшись земли, и слегка наклонилась, скрестив обе ноги как можно сильнее. Я никогда не забуду измученное выражение её лица, когда она смотрела на ресторан и дорогу на восток. Пока она стояла, немного наклонившись и плотно скрестив ноги, я заметил, что вокруг её промежности стало появляться тёмное влажное пятно, которое стекало по верхней части её правой ноги. Она сунула сумочку под левую руку, а руки были скрещены на промежности, как будто чтобы что-то спрятать. Это что-то было в том, что она писила в брюки. К чёрту ветчину и яйца, это было слишком хорошо, чтобы быть правдой.

В конце концов она выпрямилась, так как её положение было крайне неудобным, и я увидел, как тёмное влажное пятно окружило её промежность и стекало по правой ноге к колену, где и исчезло. Она обмочилась в штаны, а забрать её по-прежнему было некому. Она выглядела так, будто хотела заорать, и я не мог её винить. Но она сохранила то самообладание, которое у неё оставалось, и, наконец, ей подъехал старый побитый универсал. Она осторожно подошла и вошла, и мне было интересно, какой приём она получит своими явно мокрыми штанами.

Универсал развернулся, и, когда он выехал на проезжую часть, идущую на запад, я заметил, что водитель-мужчина остановил её и обнял, как бы чтобы утешить. Да, я доел ветчину, яйца, печенье и красную подливку, но я никогда не забуду эту сцену. Она была хитрой леди, а её эскорт был чертовски джентльменом.

Так было в 1959 году на юго-востоке США. С тех пор многое изменилось, но с хитрыми девушками всё ещё случаются несчастные случаи, и я стал свидетелем ещё парочки. Следите за обновлениями.

