Дом в горах
	(22-25 летняя девушка)
Автор: WiiChiick86, 4 октября 2009 г., 15:13

Спасибо всем моим читателям, которые приветствовали меня в этом сообществе. В нём сочетаются две вещи, которые я люблю: писать и писить. После этой истории я, скорее всего, начну писать художественную литературу и ещё кое-что в другой группе (см. Мою страницу) Ещё раз спасибо всем за то, что вы так гостеприимны!

(Это тоже будет довольно длинным, я разбил его на 3 главы)

После окончания средней школы мы с моими близкими друзьями решили снять дом недалеко от популярного горнолыжного курорта в Миннесоте, прежде чем мы все разошлись в колледж.

В этой истории: Линдси, Рэйчел, Кэти ... и я.

Глава 1

Это было примерно в 3 часах езды от аэропорта, в котором мы приземлились, до дома, который мы собирались арендовать на неделю. После остановки в ресторане быстрого питания и большого количества газированных напитков к обеду наши мочевые пузыри были довольно полны, когда мы подошли к дому. Когда мы приехали, мы направились внутрь, дом был скромным, но отличным.

От входной двери перед нами была гостиная с телевизором, диваном и диванчиком. В углу был также письменный стол с местом для подключения ноутбука и выхода в интернет. По другую сторону гостиной от двери находилась кухня. Между ними был коридор, на середине коридора с обеих сторон были две двери. Это были дома с двумя спальнями и одной ванной в конце коридора. Набрав всё это в мочевой пузырь, я напомнил мне, что он полон, поэтому я оставил свои сумки в начале коридора и направился в ванную.

Когда я шёл в ванную, я обернулся и увидел, что Линдси идёт за мной, «подожди», - сказала она приглушённым голосом. Я остановился на д**пол в ванную и ждал её. Когда она подошла ближе, она сказала: «Уже 19:00, уже поздно выходить и делать что-нибудь сегодня вечером… мы должны провести конкурс, все четверо! Сейчас мы все пописаем, а потом выпьем много воды и посмотрим, кто сможет подождать дольше всех»

«Эммм, хорошо, давай спросим Кэти и Рэйчел»

Из всех троих Линдси, казалось, всегда больше всего интересовала моча с тех пор, как я сначала привёл в голову идею подождать с ними, и я был взволнован этой маленькой игрой и остальным весельем, которое принесёт эта поездка.

Не писая, я последовал за Линдси на кухню, где Рэйчел и Кэти оглядывались.

«Это было быстро», - прокомментировала Кэти и направилась в коридор. Я открыл рот, чтобы остановить её, но Линдси опередила меня.

«Мы думали о проведении соревнований по удержанию, теперь мы все можем пойти, а затем мы выпьем воды и посмотрим, кто сможет пройти дольше всех».

Последовало несколько секунд молчания, прежде чем Рэйчел прервала его.

«Ну, я в», Кэти тоже согласилась, затем продолжила идти по коридору, чтобы пописить, остальные последовали за ней. Мы знали друг друга так давно и были так близки, что конфиденциальность - это не то, о чём мы заботились. Итак, пока Кэти была в туалете, остальные из нас просто стояли в ванной и обсуждали конкурс, мы договорились, что выпьем по бутылке воды каждый, и были взволнованы, осознав, что без родителей или чего-то ещё, мы действительно могли бы пойти. всю дорогу и мокро, что только нас всех взволновало. Раньше я намочил штаны, мне это понравилось, но не так сильно, как отчаяние. Плюс мне нравится чувство, когда я в отчаянии выпускаю всё на самотёк.

После того, как мы все закончили писить, мы решили посмотреть фильм, мы привезли пару, и у нас был довольно хороший телевизор. Итак, мы сидели и смотрели фильм, попивая воду. После фильма мы все сидели и обсуждали, что собираемся на следующий день. Мои ноги были плотно скрещены, и я подпрыгивал, Линдси била коленями, Рэйчел села на пятку, а Кэти сжала ноги вместе. После того, как мы обсудили, что собираемся позавтракать, а на следующий день отправимся на спуск, я вспомнил о некоторых забавных вещах, которые мы могли бы делать со своим мочевым пузырём. (Эй, пока я думал обо всех наших идеях того времени, это просто напомнило мне о другом опыте, который у меня был! Ура, больше идей для историй !!!)

Как бы то ни было, наши мочевые пузыри попали в местный магазин, где мы купили кое-какие забавные вещи, поскольку мы все были согласны с тем, чтобы сделать наши пузыри забавным вариантом этой поездки, теперь, когда мы могли сделать больше. У нас есть подгузники, прокладки и два резиновых листа для матрасов, мы также купили свои собственные простыни, чтобы не разрушить дома, а также уйму бумажных полотенец и некоторые другие вещи, которые нам не нужны.

К тому времени, как мы вернулись домой, Кэти была единственной, кто не протёк. Мы решили раздеться, сложив всё необходимое в шкафу, и это не облегчило удержание, мы накрыли диваны резиновыми простынями и сели на них одеялами. Когда мы говорили о том, что ещё мы могли бы сделать, я услышал много струй мочи, ударяющей по резине, и сам многое потерял. Линдси пришла в голову идея, что мы все сядем на край ванны и продолжаем пытаться удержать её. Линдси была местом, которое нужно было увидеть, полностью обнажённая, не прикрытая одеялом, я помню, как будто это было вчера, она была полностью обнажена на диван, сидящий у неё на пятке.

Мы все направились в ванную, отодвинув занавеску для душа в сторону, мы сели на край ванны и не позволяли себе держаться за неё рукой. Не прошло и пяти минут, как я потерял контроль, большая часть ушла в ванну, но часть вышла между моих бёдер и упала на пол. Я встал и подошёл к двери, где присел на корточки и стал смотреть на остальных. Линдси дико ёрзала, когда она потеряла контроль, лицо Рэйчел сморщилось, когда капля её мочи в ванне внезапно увеличилась до полной струи, все трое встали, и мы пошли обратно в гостиную.

Кэти всё ещё держала его, она сидела на диване без накрытой, крепко держа руки в промежности. Было уже после 11 вечера, я был поражён, что Кэти смогла его удержать. В то утро нам пришлось вставать до пяти, так что все мы очень устали. Чтобы определить порядок сна, Линдси пришла в голову идея рисовать имена. Мы решили, что Рэйчел будет спать в комнате слева, я встал и написал своё, lindeys и Kathys имя на 3 отдельных листах бумаги, сложил их и держал в руках. Имя, выбранное Рэйчел, будет спать с ней в комнате слева, а с двумя другими в комнате справа. Положив бумаги на стол, я допил бутылку с водой, которую пил. Рэйчел выбрала Линдси, чтобы я переспала с Кэти, у которой каким-то чудом удалось контролировать мочевой пузырь. Мы всё ещё были обнажены, и, глядя на Кэти, внутренности её бёдер были мокрыми от брызг. И к этому времени мы договорились давать ей по 5 долларов за каждый час, когда она их держала.

Мы все направились в свои комнаты, вытерли мочу с одного из резиновых листов, которые лежали на диване, и положили его на мою и кровать Кэти, а также накинули на него свои собственные простыни. Когда я лёг, я помню, как смотрел, как она танцевала, когда она пыталась стянуть простыни, чтобы лечь в кровать, но я так устал, что быстро заснул. Я лично знаю, что, вероятно, никогда не смогу заснуть с таким полным мочевым пузырём, но мы не спали долгое время, это был долгий день, поэтому Кэти удалось это сделать.

Мы легли спать около 11:30, я проснулся, кажется, в 2 часа ночи, бутылки, которые мы пили, были очень большими, а ту, что я выпил перед сном, уже хотелось выпустить. Не думаю, что я обычно просыпался бы от такого лёгкого позыва, если бы не спал в новом месте. Я сел в постели и огляделся, я увидел Кэти и вспомнил о состоянии её мочевого пузыря, когда она легла спать. Я залез под одеяло и ощупал её ноги, сухие. Я подумал, что, может быть, она встала раньше и ушла в ванную, но, отдёрнув руку, я почувствовал её руки между её ног и заметил, что она вспотела. Я очень проснулся и чувствовал себя непослушным. Я встал с постели и пошёл на кухню.

Когда я наполнил стакан тёплой водой, мой собственный мочевой пузырь издал сильный сигнал, но опасность протекания мне не грозила. Я вернулся в свою комнату и положил Кэтис в воду, она тихонько вскрикнула, и я подумал, что она проснётся, но нет. Я стянул с неё одеяла, открыв её красивое обнажённое тело, удерживая себя в ней. Я убрал её руки. Она выдохнула, но просто повернула голову. Затем я взял немного воды и окропил её. Я смотрел, как он хлестал из неё, я потянулся и с удовольствием потёр свою голую письку и наслаждался. Казалось, это длилось вечно. После того, как она закончила писить, а я закончил доставлять себе удовольствие, я принёс воду на кухню и вернулся в постель.

Опять же, это долго. Но в этой поездке произошло много всего.

Глава 2

Я проснулся на следующее утро около 8. Я вышел из комнаты и посмотрел в коридор в сторону ванной, я услышал шум душа. Я вошёл на кухню, всё ещё голый. Кэти и Рэйчел стояли вокруг, принимали душ и были готовы к новому дню. Кэти предложила мне хлопья, и я согласился, она только что готовила себе немного хлопьев, пока Рэйчел говорила по телефону. Пока мы ели, Кэти встала, я продолжал есть.

«О, чёрт!» - это всё, что я мог сказать, когда Рэйчел и Кэти схватили меня за руки и приклеили их к стулу лентой. Было не больно, но руки не двигались. Кэти подошла и поставила миску, которую я использовал, чтобы она намочила постель, между моими ногами, затем они с Рэйчел схватили одну из моих ног и широко раздвинули их. Они оба улыбались мне, я тоже улыбался, мне было любопытно посмотреть, как долго я смогу оставаться в таком состоянии, не писая.

Я хотела писить так сильно, что до сих пор я не понимала, в каком отчаянии я была, и мои широко открытые ноги не помогали. Я ахнул и застонал, и через несколько минут и две утечки я потерял контроль. Чаша действительно мало что сделала, потому что стул был наклонён назад, так что вся моча текла под мою обнажённую ногу, но и со спинки стула. Когда Линдси вышла из душа, она тоже посмеялась надо мной, в то время как Рэйчел и Кэти освободили меня. Я улыбнулся и поздоровался с Линдси, когда я прошёл мимо неё, и она натянула трусики. После душа мы пошли в маленькую закусочную в городе позавтракать, а затем пошли

Поехали на лыжный курорт, где переоделись в лыжную форму и взяли напрокат лыжи на день. У лыжного подъёмника были действительно большие сиденья, они вмещали четырёх человек вместо двух, что нам было хорошо. Это было примерно в четвёртый раз, когда Рэйчел сказала, что ей нужно в туалет, после ещё 1-2 спусков по склону мы решили покататься на сноутюбинге. Рэйчел напомнила нам, что ей нужно было в туалет, но больше никто этого не делал, а ванные комнаты находились внутри пункта проката лыж.

Там было многолюдно, и мы уверены, что в ванных будет очередь, особенно с учётом того, что людям приходилось снимать свои зимние костюмы, чтобы пописить. Так что мы хотели подождать, пока все мы не уйдём. После того, как несколько раз в метро Рэйчел становилась очень неотложной, мне тоже пришлось пойти. Мы решили, что нам всё равно холодно, и хотели проверить крытый бассейн курорта, мы могли бы вернуть лыжи и воспользоваться бассейном. Мы читали о бассейне в брошюре, и у нас были с собой купальные костюмы. Когда мы вернулись на курорт, там было достаточно очереди в ванную, раздевалка была чуть дальше по коридору.

Итак, мы вернули лыжи и пошли в раздевалку. Он был упакован, и мы заметили табличку, на которой говорилось, что нельзя полностью раздеваться. Чтобы надевать и снимать костюм для плавания, приходилось использовать кабинку для переодевания. Кабинки были забиты, нам удалось найти открытую одну из больших для инвалидов, так что мы все тут же забились туда. Рэйчел протекала, когда она меняла штаны, и мне тоже пришлось изрядно потрепаться. Туалеты в раздевалке были переполнены, поэтому мы просто планировали написить в бассейн. Наконец мы закончили переодеваться и направились к бассейну. Было место, где можно было взять полотенца возле тики-бара. Рэйчел направилась прямо к бассейну, и его купальный костюм был мокрым, прежде чем она упала в воду.

Остальные трое из нас получили полотенца и пытались найти места, когда спасатель крикнул всем, чтобы они вышли из бассейна, потому что какой-то ребёнок с куполом помочился, и им потребуется полчаса, чтобы продезинфицировать его. Рэйчел выглядела оживлённой, потому что могла писить, но остальные - нет. Нам действительно не пришлось так плохо поступать, поэтому у нас есть напитки из тикибара и планировали сидеть на стульях, которые мы нашли, пока бассейн снова не откроется. Прошло 40 минут, и Кэти, Линдси и я обеспокоенно смотрели друг на друга из-за наших переполненных мочевых пузырей из бара. Мы слышали, как другой человек спросил спасателя, почему так долго, и он сказал, что хотел бы, чтобы у них закончились дополнительные дезинфицирующие средства, которые они использовали в подобных ситуациях, и что курорт пытался позвонить на ближайший курорт, принадлежащий той же компании, чтобы увидеть если бы они могли получить ещё.

Через 5 минут спасатель объявил, что бассейн будет закрыт до конца дня. В тот момент эти напитки сильно ударили по нашему мочевому пузырю, и Кэти, Линдси и я извивались. Мы действительно не хотели протекать в бикини, поэтому пошли переодеваться. Раздевалка была сумасшедшим домом, я действительно не думаю, что кто-то заметил бы, если бы мы просто помочились на пол. Нам потребовалось 15 минут, чтобы достать вещи из шкафчика и попасть в раздевалку. Мы с Кэти стояли, скрестив ноги, пока ждали, но Линдси не могла стоять на месте, когда мы наконец вошли в кабину, бикини Линдси было действительно мокрым, и не от воды.

После того, как мы переоделись, мы пошли в ванную, чтобы посмотреть, если не кабинки, которые мы могли бы хотя бы по очереди собираться в душевых. Но у них тоже были строчки. Мы вышли из раздевалки и обнаружили, что ванная в зоне проката лыжного снаряжения тоже переполнена. Вернув ключ от шкафчика на стол, мы обошли отель в поисках ванной. У лифтов была охрана, и только гость мог пользоваться им.**Эм вам нужен был ключ от комнаты, такой же, как и от лестницы. Итак, мы оказались в ловушке на этаже 1.

Мы бродили по ресторану на курорте. Там была ванная, но была очередь к администратору, и мы не могли её получить. Каким-то чудом мы наткнулись на семейную ванную комнату и вошли в неё. Там был туалет, раковина и пеленальный столик. К тому времени, как мы обнаружили, что на этих джинсах lindseys уже было мокрое пятно в промежности, она сделала кое-что потрясающее. Она широко улыбнулась мне, села на унитаз и стала писить сквозь джинсы. Я был невероятно возбуждён, но в ещё большем отчаянии. Даже не предлагая сначала отпустить Кэти, я сбросил штаны и помочился, сначала взглянув на влажное пятно на трусиках, а затем подняв глаза и увидев, как Кэти теребит пуговицу на своих штанах. Она не могла его отменить.

«Вот дерьмо», - говорила она, - «Я знала, что они слишком маленькие…».

С таким же успехом можно повеселиться, - Кэти села крест-накрест на пол, так что её ноги были широко расставлены, пока я всё ещё хлюпал, я наблюдал, как тёмное пятно начало расползаться по её поблёкшей синеве.

Джинсы почти до колен. Нам посчастливилось иметь эти лыжные костюмы, которые Линдси и Кэти могли носить дома.

Ещё не сделано, это долго, но я думаю, что в целом это, вероятно, лучший рассказ, который я опубликовал. Спасибо за прочтение!

Глава 3

Когда мы вернулись домой, было ещё только 16:00. Мы ничего не ели с утра с утра и были очень голодны. Рэйчел предложила весёлую игру. Всю оставшуюся ночь трое из нас будут носить подгузники, а один будет своего рода мастером, который скажет нам, когда мы сможем пойти в ванную, сказала она, однако, цель игры заключалась не в том, чтобы описиться в подгузник. Линдси была взволнована, но сказала, что не хочет быть хозяином, поэтому я написал имена на бумаге, чтобы позволить Линдси выбрать одно. Это было между Рэйчел, Кэти и мной. Линдси выбрала Кэти. Итак, Линдси, Рэйчел и я надели подгузники. Мы также решили надеть на ужин спортивные штаны, чтобы они не выглядели очевидными. Перед отъездом мы выпили по бутылке воды каждый, кроме Кэти.

Затем мы сели в машину и поехали в город. Немного покатавшись, мы нашли Olive Garden и решили там поесть. Как всегда, он был упакован, после 10 минут ожидания в очереди к администратору нам сказали, что ждать придётся 45 минут. Они дали нам один из этих зуммеров, и мы пошли через улицу к магазину, где мы осматривались в течение получаса или около того, а затем вернулись, чтобы посидеть в зоне ожидания Olive Garden. Пока мы сидели там, я почувствовал боль в мочевом пузыре, но ничего серьёзного. За ужином мы выпили по содовой и разделили бутылку вина.

После обеда мы пошли в ближайший боулинг. Когда мы направились к назначенному нам переулку, Рэйчел спросила, можно ли ей воспользоваться ванной. Кэти сказала ей «нет», когда мы пытались сходить в кино, поэтому нам нужно было играть быстро. Сгибать ноги к чаше было сложно, и я потерял несколько рывков. После того, как Линдси закончила, я думаю, в своём пятом кадре она умоляла Кэти уйти, но ответа не было, потому что не было времени. Когда мы, наконец, закончили боулинг, мы направились в театр, я знала, что если Кэти не отпустит нас, мы намочим подгузники во время просмотра фильма. Я спросил её, как только мы получили билеты и пошли в концессию.

Она кивнула, она также дала разрешение Линдси, когда она спрашивала меня. Но она не сказала Рэйчел, что ей нужен кто-то, кто поможет ей нести напитки и попкорн. Освободившись, мы с Линдси встретились с Кэти и Рэйчел в театре. Не прошло и 15 минут после начала выступления, как «Рыцари Талледеги» (кстати, отличный фильм), и я смог разобрать, как Рэйчел мочится после смеха. Я посмотрел

Она улыбнулась мне, тихонько хихикнув и покраснев.

Прошёл ещё час, и я заметил, что Кэти не может сидеть на месте. Напитки в Olive Garden вместе с очень большой газировкой, которую она пила, наполнили её. После фильма Кэти сказала, что ей нужно в туалет, и спросила, не хочет ли кто-нибудь ещё пойти с ней. Очередь была длинной, поэтому я отказался, несмотря на то, что почувствовал укол моей собственной очень большой газировки. Линдси ныла, что Кэти может подождать, чтобы вернуться домой, а мы не хотели ждать её здесь. Кэти не выглядела такой счастливой из-за ожидания, но она неохотно села в машину и поехала домой. Я заметил, что левая нога Кэти подпрыгивала всю дорогу до дома, и она была счастлива облегчиться после того, как мы вернулись домой. Вернувшись из ванной, она дала каждому из нас по бутылке воды, взяв одну для себя, она сказала нам, что важно избегать обезвоживания. Выпив эту воду, мы все разделись до подгузников и начали смотреть другой фильм (Кэти достала из чемодана рыцарское платье и надела его). После

В фильме было около 22:00, и мы трое были в отчаянии. Рэйчел, усвоившая урок в прошлый раз, попросила сначала пойти в ванную.

«Хмм ...»

Кэти ответила: «У вас, девочки, был долгий день, я думаю, пора принять душ, почему бы вам всем не встать в душ и не достать шампунь и полотенца из наших сумок».

Неохотно мы все пошли и встали в душе, всё ещё в пелёнках.

«Я не думаю, что вам, ребята, нужен полноценный душ, мы просто вымоем вам волосы, чтобы вы могли не снимать подгузники», - сказала Кэти и вошла в комнату. Душевой шланг был съёмным. Кэти сняла его и начала ополаскивать волосы Линдси. Я наблюдал, как появились маленькие фигурки, которые были мокрыми сигнализаторами при подтягивании, они появились и при подъезде Рэйчел. Когда Кэти подошла помыть мне волосы, я спросил её, могу ли я поставить горшок, прежде чем она его помыла. Она сказала, что я большая девочка, и это займёт всего минуту. Мой танец с мочой раздражал Кэти, пока она мыла мне волосы. Я продолжал выталкивать колени, скрещивать и повторять **пою мои ноги, прижимая одно колено к другому.

Каким-то образом мне удалось закончить душ, не помочившись. Кэти сказала, что меня надо приучить к горшку и разрешить переодеться в собственную ночную рубашку. Линдси и Рэйчел поменяли подтягивания. Кэти дала нам ещё одну бутылку воды, сказав, что важно не пить на ночь. Потом мы легли спать. На следующее утро, около семи, я проснулся и увидел в своей комнате Линдси и Рэйчел, которые спросили Кэти, могут ли они сходить в туалет. Простыни там, где были мои ноги, были мокрыми, но ночное платье натянулось на мои отходы ночью, так что оно не было мокрым. Она сказала им подождать несколько минут, пока она проснётся. Я тоже встал и спросил Кэти, могу ли я пойти.

«Нет, ты большая девочка, тебе нужно идти последней», - умолял я её, что я не уходил с прошлой ночи, и был в полном отчаянии. Но она отказалась, сказав, что ей нужно приучать Линдси и Рэйчел к горшку. Я последовал за четырьмя из них в гостиную, где Кэти сказала Линдси и Рэйчел, что если бы они могли подождать 15 минут, не намочив подгузники, они

Мне больше не нужно их носить. Я стояла, сдерживаясь в ночном платье, и ждала. Прошло 15 мучительных минут, и Кэти вошла из кухни и поманила нас в ванную. Я был в таком отчаянии, я был впечатлён собой, что выпил газировку и бутылку воды с тех пор, как в последний раз помочился более 12 часов назад и всё ещё был в состоянии держаться. Но едва, я вспотел, в ванной Кэти разрешила Рэйчел уйти, я стоял лицом к Рэйчел, пока она писила струёй, рука в промежности у стены вспотела, я видел, как Линдси танцует в танце с мочой из угла моего глаза, и ноги Кэти были сильно прижаты друг к другу. Я помню, что она тоже выпила перед сном бутылку с водой, но я думаю, что она действительно наслаждалась этим мастерским делом и пыталась скрыть свою потребность. Когда Линдси начала мочиться, я потерял её, я почувствовал, как моя рука нагрелась, когда моча прошла сквозь ткань ночного платья в мою руку, я застонал и вошёл в ванну, всё ещё пытаясь восстановить контроль. Но я проиграл битву полностью.

Когда я закончил, поток Линдсей ослаб, и я увидел, как Кэти схватилась за край своей ночной рубашки, готовая подняться и пописить.

«Кэти, - перебил я, - мне жаль, что я обмочился, не могли бы вы помочь мне убраться?»

Кэти колебалась.

«Умм, конечно», она наконец сказала: «Дай мне сначала пописить».

«Pleasssseeeee», - простонала я.

«Вы не можете подождать? Ты большая девочка, и мне действительно неудобно в этой мокрой ночной рубашке. Кэти фальшиво улыбнулась мне: «Конечно, я пойду, принеси тебе смену одежды, скоро вернись».

Когда Кэти была в спальне за одеждой, я поторопил Линдси и Рэйчел.

«Скажи ей, что я ухожу, и мне нужно уединиться» их, когда я запер дверь. Я слышал, как Рэйчел что-то им говорила, я слышал, как Линдси рассказывала ей, что я делаю, и она стонала. Прошло 15 минут, потом смочил руки раковиной и быстро распахнул дверь, поливая Кэти водой. Она ахнула от удивления и прислонилась к стене, её рука потянулась к промежности, она издала ещё один стон, затем пробежала мимо меня и прыгнула в ванну. Она подняла свою ночную рубашку, *раздвинув её ноги, я наблюдал, как из неё вытекает моча, ударяясь о ванну. Мы все засмеялись. И в тот день мы были в подгузниках, чтобы покататься на сноуборде. Это была действительно хорошая идея, так как после нескольких спусков нам всем захотелось писить, и мы смогли просто подняться на подъёмник и не беспокоиться о нём, к тому же было тепло. Какой это был замечательный отпуск!

Конец! Спасибо за прочтение!

P.S. Я придумал ещё одну правдивую историю и мог бы написать ещё несколько вещей в другой группе: «Я люблю терпеть и не идти в туалет».

Кроме того, когда я писал это, у меня возникла идея или две для фантастических рассказов / фантазий. Но теперь, когда эти выходные закончились, они могут продвигаться немного медленнее. Спасибо за прочтение!

-WiiChiick86

