Мэдисон и Дженн
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Dribblets

Мэдисон была моей лучшией подружкой ещё в младшем классе средней школы. Мы сблизились почти мгновенно и почти никогда не расставались. Мы рассказали друг другу всё, поэтому было естественно, что она рассказала мне о том, как из-за писания она кончила. Я сказал ей, что я такой же, и через несколько месяцев после знакомства мы стали любовниками. Мы всегда ходили друг к другу в гости или ездили куда-нибудь в уединение и воплощали в жизнь свои самые безумные фантазии. Однажды, по дороге в наиболее пустынное поле, произошёл наш самый незабываемый опыт.

Мы начали день с того, что выпили много кофе, как всегда. Потом мы сели в машину, она ехала, и включили радио. Обычно нам удавалось задержать мочу, не протекая до того, как мы добирались туда. Но на этот раз всё было по-другому.

- О, вот дерьмо! - закричала Мэдди.

- Что такое?

- Я **слил!

- Нет! Вам придётся подождать!

- Я не могу! Знаешь что? Держи мою промежность закрытой, чтобы я протянул, пока мы не доберёмся туда.

Поэтому я нетерпеливо положил руку ей на промежность, и она, казалось, немного расслабилась. Но когда мы наткнулись на кочку, я почувствовал небольшую утечку. -О нет, безумный, ты протекаешь.

- Я знаю. Чёрт возьми, я остановился, и мы сделаем это сейчас.

- Эм с ума? Мы на шоссе.

- Я знаю, но машин здесь не так уж и много. Мы будем в порядке.

Поэтому она остановилась. Мы немедленно расстегнули ремни безопасности, откинули сиденья как можно дальше назад и вытащили полотенца.

- Подожди, Дженн. Положи руку на мою пизду. Это было прекрасно.

- ОК. Сядь между моих ног.

Мэдди села между моих ног, и, поскольку я сидел как можно дальше назад на сиденье, она смогла лечь, положив голову мне на ногу. Я наклонился над ней и медленно провёл рукой по её животу, под её штаны и трусики.

- Пойдём, Дженн! Мне действительно нужно в туалет!

- Терпение, любовь моя. Разве ты не хочешь получить от этого удовольствие?

Я медленно обвёл пальцем её влагалище, двигаясь всё глубже внутрь с каждым кругом. Наконец, я нашёл её клитор, и она выпустила рывок.

- А теперь, ты не можешь так быстро пописить! Вам нужно его сохранить.

- Я не могу. Если бы я не сдерживался сейчас, я бы уже описился.

- Ну, конечно, этого не может быть, не так ли? Хммм, я тоже возбуждена, так что вряд ли ты получишь всё удовольствие. Сядь.

- Ой ты такой эгоистичный!

- Конечно, что угодно. А теперь обними меня ногами, и я сделаю то же самое с тобой. Очень хорошо - теперь я тоже собираюсь спустить штаны, и мы оба собираемся потереть друг друга, чтобы сдержать мочу, но когда мы думаем, что другой собирается кончить, мы должны остановиться. Иметь дело?

- О, определённо. Месть будет сладкой.

Мы сидели, прижимая руки друг к другу в пизду, растирая всё сильнее и сильнее, всё быстрее и быстрее. Когда я был близок к тому, чтобы кончить, Мэдди остановилась. Я почувствовал, как ноги Мэда напряглись вокруг меня, и поэтому я тоже остановился. Не говоря ни слова, мы знали, что хотим делать дальше. Мы оба сняли штаны и трусики, чтобы обнажить наши гладко выбритые письки. Она легла на меня сверху, её прижалась к моей и медленно начала измельчать. Во время измельчения я почувствовал, как палец скользнул внутрь меня и погладил меня внутри, очевидно, ища своё место.

Она нашла это. Я напрягся, выпустив небольшое количество мочи. Затем она начала тереться сильнее и быстрее и яростно тёрла меня внутри, пока я не испытал самый безумный оргазм. Моя писька хлынула, и на сиденье разлилась моча, и я так сильно затряслась, что пришла и Мэдди. Она обмочилась на мой клитор, вызвав ещё один оргазм.

Вскоре, когда наши оргазмы утихли, она решила, что мы всё же должны отправиться в первоначальное место назначения. Она выехала обратно на шоссе, в одних трусиках и рубашке. Я решил немного развлечься. Я отодвинул её трусики в сторону и начал лизать её.

- Дженн! Я веду!

- Никто в дороге ...

Я нашёл её клитор своим языком и начал щёлкать. Мэдди засунула мою голову в её пизду, так что я стал лизать всё сильнее и сильнее, заставляя её вздрагивать, подпрыгивать и яростно выгибаться. Она напряглась, и я знал, что она близко, поэтому я прижал её клитор губами, и это довело её до крайности. Она подошла и помочилась на сиденье так сильно, что оно вылилось на пол. К тому времени мы подошли к пустому парку. Она немедленно вышла из машины, вытащила меня, швырнула в дерево и сразу же навалилась на меня. Затем она встала и прижала меня к дереву, пока моя кончина и моча не потекли по стволу дерева. Она толкала меня, пока тоже не кончила. Обессиленные, мы лежали в траве, долго-долго цепляясь друг за друга.

