Неожиданная остановка

Автор: Dazed

«Кэти, мне нужно, чтобы ты отнесла эти планы бригаде, работающей на окружной дороге 9, а ты можешь взять служебную машину».

Кэти выполняла административную работу для окружных бригад и была хорошо знакома с удалённостью некоторых районов, в которых они работали.

Она выпила третью чашку кофе и направилась к двери к месту назначения. День был прекрасным и солнечным, и она включила радио, намереваясь насладиться кратковременной свободой от работы. Поездка в одну сторону займёт около 45 минут, и она не торопится возвращаться.

Когда она свернула с главной дороги и направилась к началу дороги отдалённого графства, она начала осознавать, что ей срочно нужно в туалет.

«Чёрт, почему я не пошла перед тем, как покинуть офис», - вздохнула она. Ну, наверное, по дороге где-нибудь будет место для отдыха, поэтому она снова настроилась на музыку.

Когда она свернула на узкий угол дороги, её встретил мигающий знак, гласящий, что «дорога впереди закрыта».

«Боже, нет», - выдохнула она, когда её встретила молодая женщина-дорожный рабочий, назвавшаяся Джилл.

«Мне очень жаль, мэм, но впереди был скалистый оползень, и дорога полностью перекрыта, у нас не так много трафика, поэтому я боюсь, что вам придётся либо повернуть назад, либо подождать. пока они расчищают дорогу».

Кэти спросила молодую светловолосую рабочую, знает ли она, как долго будет задержка, объяснив, что ей нужно доставить некоторые очень важные формы инженерам на Таллоу Ридж.

«Ну, они занимаются этим с рассвета, так что может пройти ещё час или около того, прежде чем это станет сносным». Кэти знала, что не может повернуть назад, потому что другого пути к месту назначения не было. Вместо этого она позвонила в офис по мобильному телефону, почти надеясь, что он скажет ей просто забыть об этом, и они заберут их позже. Ей сказали подождать, так как анкеты должны были быть там до вечера.

Ситуация стала серьёзной, и здание, нуждающееся в помощи, становилось отчаянным. В отчаянии она пыталась скрыть свою проблему, но это должно было быть более чем очевидным, когда Джилл подошла к своей машине и спросила: «Ты в порядке, ты выглядишь очень взволнованным из-за чего-то».

«Я в порядке, просто перебор кофе сегодня утром - всё», - заявила она. - «Если вы не возражаете, я спрашиваю, куда вы идёте в туалет, когда у вас есть необходимость».

Джилл со смехом ответила: «Там за поворотом стоит мерзкий старик Джонни, но я отчаянно пытаюсь воспользоваться им, если мне нужно ехать, я просто пойду на обочину дороги, когда так тихо».

Кэти уже вышла из машины и в отчаянии ходила туда-сюда, понимая, что ей нужно что-то делать в ближайшее время, иначе будет слишком поздно.

«Ну, у меня в машине есть несколько очень важных документов, и я не хочу их оставлять, к тому же это служебная машина, и босс умрёт, если бы в неё попали или что-то в этом роде».

«Послушай, дорогая, - сказала Джилл, - я знаю, что тебе нужно плохо, я могу сказать по тому, как ты ведёшь себя, и, кроме того, здесь нет никого, кроме нас, просто пописай сюда».

Её слова ударили, как гром, она никак не могла пописить перед совершенно незнакомым человеком, но идти даже в лес был долгим.

«Я… я не могу этого сделать», - сказала Кэти, понимая, что у неё нет выбора, и злясь, что она позволила себе принять такую ??форму.

«Конечно, можешь, просто сядь на корточки перед своей машиной, и если кто-то подойдёт, я остановлю их достаточно далеко, чтобы они тебя не увидели ...»

Покорно покраснев, Кэти встала перед машиной и медленно начала снимать брюки, всё время оглядываясь назад и вперёд, чтобы увидеть, не идёт ли кто-нибудь.

«Не волнуйся об этом, - сказала Джилл, - я видела, как женщина писила, прежде чем это не проблема ...»

Она была ещё больше смущена, когда Джилл просто стояла перед ней «тебе не кажется, что это может быть хорошей идеей тоже стянуть трусики, или вы планируете пописить через них». И снова слова Джилл только смущали её, здесь она стягивала штаны и трусики и скоро будет писить на глазах у совершенно незнакомого человека.

Неохотно дрожащими пальцами она стянула резинки своих трусиков с тела, спустила их к коленям и присела на корточки.

«Пожалуйста, не смотрите, - сказала Кэти, - мне это очень неловко, и мне нужно немного уединения».

«О, дорогая, перестань беспокоиться и пописай, - ответила Джилл, пытаясь успокоить Кэти.

Через мгновение показалось, что плотина прорвалась, вся скромность теперь за окном, потоки жёлтой мочи текли по тропинке к Джилл. Кэти была ещё более унижена, когда Джилл медленно подошла к ней, стараясь не наступить на её мочу.

Что она делала, Кэти отчаянно хотелось бежать, но она не могла остановить поток мочи, исходящий из неё.

Кэти с ужасом наблюдала, как Джилл подошла к ней и начала медленно расстёгивать молнию на штанах.

«Боже, нет, что ты делаешь», - воскликнула Кэти.

Джилл не ответила, но подкралась ближе, всё время расстёгивая штаны, и, когда она подошла прямо перед писающей женщиной, она спустила штаны и трусики и присела на корточки прямо перед Кэти.

«Ты напомнил мне, что я тоже должен идти, и теперь нет необходимости делать два потока», - и с этими словами Джилл начала пропускать свой поток прямо перед потрясённой Кэти.

Кэти не могла поверить в это, но она была потрясена писающей писькой перед ней, ей было неловко, что она не отвернулась.

Почти так же быстро, как и началось, два наводнения улеглись, Джилл встала перед Кэти, и Кэти снова смутилась, глядя на девочек, полный коричневый кустарник, мокрый от недавнего потока мочи.

В этот момент звук приближающейся машины прервал их взгляды, двое поспешно натянули трусики и штаны, и каждый вернулся к своим машинам.

Двумя часами позже Кэти уже возвращалась домой, но она никогда не забудет дикое и эротическое приключение того дня в начале сентября.

