Растяжение мочевого пузыря Пегги

Автор: Франсин

Она ехала домой, закончив встречу с клиентом примерно в 100 км от неё. Было сразу после полудня, а на послеобеденные встречи у неё не было назначений. Её маршрут пролегал через густо заросший лесом участок национального леса на тихой дороге. Она выбрала этот маршрут сознательно, потому что любила природу и особенно прохладный лес летом. Был тёплый июльский полдень, и её мысли вернулись к дням, много лет назад, когда она проводила лето с родителями на ферме, примыкающей к лесу, мало чем отличающейся от тех, через которые она проходила. Будучи единственным ребёнком и с несколькими другими детьми в этом районе, она научилась развлекаться на свежем воздухе, исследуя, лазая, наблюдая за небольшой лесной дикой природой и просто наслаждаясь прогулкой по лесу и чувствуя, как листья касаются её тела, трава под ногами и тёплый воздух на её теле.

Маргарет Моррисон уже не была молодой девушкой, но она всё ещё любила природу и ходила в походы и гуляла, когда могла. Теперь ей было пятьдесят два, бабушка со взрослыми детьми и муж, владелец магазина, который занимал большую часть своего времени. Он разделял её энтузиазм по поводу прогулки на свежем воздухе, но у него просто было мало времени в его жизни, чтобы разделить те приключения на природе, которые они совершали вместе, когда были моложе. Он был для неё хорошим мужем, и их совместная жизнь была достаточно удовлетворительной, но она всё больше и больше училась получать удовольствие сама. Она тоже была в деловом мире. Она была бухгалтером, имела собственную практику и небольшую, но лояльную клиентуру, в основном малые предприятия в радиусе 150 км или около того от её дома. Часто она ездила на встречу с клиентами в их собственные места, и именно с такой встречи она возвращалась сегодня.

Маргарет, или Пегги, как её знали друзья, спланировала этот день для себя. Ей снова нужно было немного времени на прогулку по лесу. У неё по-прежнему была любовь к упражнениям и прекрасному на природе, и она поддерживала себя в хорошем состоянии. Безусловно, она поправилась на несколько кг с момента замужества около тридцати лет назад, но, имея 70 с лишним кг и с её тёмно-каштановыми волосами, начинающими седеть, она не была непривлекательной матроной, подумала она. Образ профессионального достоинства, она работала в деловых костюмах и с тщательно уложенными волосами, и вот так она выглядела сегодня. Её мысли вернулись в то время, когда она была более беззаботной.

Когда ей было около двенадцати и тринадцати лет, она совершала много походов в леса, окружающие ферму, обычно в одиночестве. Улыбка появилась на её лице, когда она вспомнила свои самые непослушные поступки, о которых она никогда не рассказывала ни родителям, ни семье. Фактически, только один человек когда-либо узнал о её очень личной деятельности там, и она давно потеряла его из виду. С этой слегка смущённой улыбкой она подумала о том, что ей нравилось делать.

В юности она любила гулять по лесу, время от времени наслаждаясь дикой природой, тёплым летним воздухом на теле, травой под ногами, ощущением полного уединения с природой. Когда девочка выросла в городе, особой радостью было ощущение одиночества в большом лесу; не такой большой, чтобы угрожать ей заблудиться, но достаточно большой, чтобы на время полностью оградить её от внешнего мира. Однако в этом очень уединённом зелёном мире она научилась усиливать ощущение тёплого воздуха на своей коже и прикосновения листьев к ней. Она научилась испытывать эти чувства без изоляции одежды.

Бродя одна в лесу, она просто нашла подходящее укромное место и сняла с себя одежду - всё, что на ней было. Затем она ходила по лесу голая, чувствуя, как листья касаются её тела и тёплый воздух на каждой части её кожи. Она вспомнила, что это было восхитительное чувство, без сомнения, немного эротического, восхитительно и искренне. Иногда она гуляла по лесу час или два без одежды, зная, что она в безопасности от посторонних глаз; прежде чем в конце концов вернуться к своему тайнику с одеждой, а затем вернуться полностью одетым на ферму к своей семье.

Никто никогда не узнал об этих экскурсиях, которые она совершала в лесные массивы, ну, за одним исключением. Её так и не обнаружили, и в конце концов её семья больше не вернулась в этот район, и она перестала думать об этом, или, возможно, возможность просто исчезла. В любом случае, пока это длилось, это было действительно своеобразное развлечение. Она действительно помнила, что однажды она поделилась своим лесным приключением. Однажды на ферму приехал мальчик примерно её возраста, и она провела с ним большую часть дня. Он был застенчивым, не слишком привык к девушкам, и они просто долго гуляли вместе. В какой-то момент они ушли в лес, туда, где она обычно начинала свои личные дела. Каким-то образом они разговорились о своей взаимной застенчивости, и что-то было сказано о том, чтобы увидеть кого-то без одежды.

Наконец она успела сказать ему, что ей нравится приходить в лес, снимать одежду и немного гулять без неё в лесу, и он ответил с некоторым интересом. То или другое, она не могла вспомнить, кто из них в шутливой форме предположил, что они, возможно, захотят попробовать это вместе; и после небольшого обсуждения это перестало быть шуткой. Оба робко, медленно раздевались, глядя друг на друга; а затем они потратили несколько минут (а не часов, как она делала в одиночестве, поскольку оба боялись открытия), гуляя голыми по лесу. Это был первый раз, когда она позволила мальчику увидеть себя обнажённой, и впервые она увидела голого мальчика своего возраста. Она вспоминала, что они ничего не делали, кроме как смотрели, а позже он и его семья уехали. Больше она его не видела ...

Но сегодня 52-летняя Пегги Моррисон, бизнес-леди, бухгалтер, бабушка, собиралась отправиться в частную прогулку по этим зелёным деревьям Национального леса. Но это было не всё, что она планировала. На сегодняшний день, подумала она, она снова собирается сделать то же самое, что и сорок лет назад, - она ??собиралась найти укромное место, развесить свою одежду и ненадолго отправиться в частную прогулку по городу. лес полностью обнажённый. И она не собиралась рассказывать никому - ни мужу, ни лучшим друзьям. Это было слишком, ну, странно. Но она знала, что ей это понравится. Мысль была просто восхитительной.

Проезжая через лесной массив, она почувствовала в своём теле два чувства; во-первых, она хотела пить. Было тепло, и она ехала с открытыми окнами, чтобы насладиться летним воздухом. Во время встречи она не много пила, и на самом деле она не очень-то помешалась на кофе. Она предпочитала целебную родниковую воду, которую покупала в кувшинах галлонов, и держала одну в машине, чтобы утолить жажду. У неё был почти полный стаканчик, и она собиралась выпить из него, когда остановилась.

Другим ощущением был сигнал из её мочевого пузыря, просящий об облегчении. Это было не очень срочно, но становилось всё сильнее. Она отметила время, близкое к часу, и подумала, что не мочилась примерно с семи тридцати утра, когда вышла из дома. Пегги относилась к функциям тела осторожно и скромно. Она не возражала против использования общественных туалетов, но воздерживалась от просьбы воспользоваться женской комнатой, когда была в офисе клиента. Она использовала бы туалеты там только в том случае, если бы могла делать это незаметно, как при переходе из одного офиса в другой в одиночку, когда она могла остановиться в женском помещении в коридоре.

Она была очень чувствительна к своему профессиональному имиджу, и, по её мнению, это умаляло её профессиональную манеру поведения, если она спрашивала клиента или даже сотрудницу клиента, может ли она воспользоваться туалетом. Кроме того, она была очень правильной в вопросах языка и личного достоинства и ненавидела использовать сленг или разговорные термины в деловых ситуациях. В разговоре с клиентом она не использовала бы такие термины, как «иди в туалет» и уж точно не «пописить». Таким образом, она избегала пользоваться туалетом клиента и пыталась использовать общественные туалеты или заправочные станции, когда у неё была необходимость.

Однако её избегание туалетов не применялось, когда она находилась в деловых ситуациях, не связанных с клиентами, например, на собраниях своих сверстников. Кроме того, она ненавидела общие термины, и если бы ей пришлось говорить о том, чтобы облегчить себе жизнь, она, скорее всего, конкретно сказала бы, что имела в виду. Действительно, несколько лет назад в конференц-зале профессионального общества и на встрече, которая длилась слишком долго, она шокировала своих коллег-мужчин, главным образом, мужчин, заявив: «Эта встреча затянулась слишком долго. Я беру перерыв, потому что я нужно помочиться, и я подозреваю, что некоторые из вас тоже!»

Однако сегодня она не ходила в туалет всё утро. Когда она находила место, где можно остановиться для исследования леса, она также опорожняла свой мочевой пузырь.

Она подошла к хорошей остановке. Вдоль дороги было открытое пространство, достаточное для того, чтобы оставить машину, а затем лужайка шириной около пятидесяти метров с лесом за ней. Она припарковалась. Она заперла сумочку и портфель в машине. Ключи она прикрепила к браслету на левой руке, помня, что собиралась обойтись без одежды. Затем, неся кувшин с водой в маленькой сумке, она направилась в лес.

Она вошла в лес метров на сто. Это не был густой лес, и подлесок не был густым. Идти было легко, но её путь лежал по циновке из листьев и маленьких веток. Она проехала ещё метров пятьдесят, затем подошла к дереву с довольно голыми горизонтальными ветвями примерно на уровне плеч.

«Хорошая вешалка для одежды, - подумала она, - и достаточно далеко от дороги, поэтому маловероятно, что кто-то забредёт сюда». Не было никаких свидетельств о недавних посетителях. Она посмотрела на подстилку и быстро приняла решение; она будет не снимать туфли. Она вспомнила, как шла босиком, когда ей было тринадцать или около того, но она решила, что не собирается подвергать свои босые ноги тому, что могло скрываться под листьями. Обувь не поставила бы под угрозу её цель.

Она огляделась, затем сняла туфли на низком каблуке. Она сняла колготки и повесила одежду на ёлку. После дальнейших внимательных осмотров она сняла пиджак и юбку и повесила их на ветке дерева. Следующей была её блузка.

Теперь она снова надела туфли. Она стояла в лесу в одном бюстгальтере и полукомбинезоне. Ощущение чудесного приключения. Почему-то это было похоже на то, чтобы снова стать девушкой. Она расстегнула бюстгальтер, повесила его, заметив, что её грудь немного обвисла после пятидесяти двух лет, но, как она подумала, неплохо для её возраста. Её груди никогда не были слишком большими, но её муж, казалось, был ими доволен. Она больше нигде их не показывала. Она соскользнула с комбинезона, обнажив голые бёдра с небольшими прожилками, но всё ещё стройные, а также область живота; нижняя часть которой была покрыта густыми лобковыми волосами, которые она никогда не стригла. Она думала, что обрезка показалась ей немного нескромной, потому что где она могла бы пойти, чтобы кто-нибудь это увидел? Ей не разрешалось носить сокращённую одежду или откровенные купальники.

Теперь она была обнажённой, если не считать туфель и браслета с ключами. Она почувствовала воздух всем своим телом. Она намеренно прошла мимо кустов и почувствовала прикосновение листьев к своей груди и бёдрам. Ей безмерно нравилось то, что она делала.

Её мочевой пузырь напомнил ей о необходимости облегчения. Освободившись от одежды, она слегка присела на корточки и выпустила сильную струю мочи на спутанные листья под собой. Затем она встала и утолила жажду большим глотком из кувшина с водой.

На несколько минут она пошла глубже в лес, впитывая запахи, чувствуя, как листья и ветви касаются её незащищённого тела, касаясь её в местах, обычно хорошо изолированных. Она очень любила приключения и сильно наслаждалась своей деятельностью.

Через несколько минут она немного отступила в том направлении, откуда пришла. На некотором расстоянии она могла видеть сквозь лес, хотя и мельком видела далёкие объекты. Внезапно она уловила намёк на то, что не принадлежало лесу - что-то яркое и движущееся. Её сердце немного забилось - есть ли здесь кто-то или что-то, чего она не ожидала?

Она осторожно вернулась к тому месту, где оставила одежду. Она снова заметила движение цветных предметов. Затем она остановилась в ужасе, увидев мимолётный вид сквозь ветви того, что она видела ранее. Были люди; очевидно, двое из них, и они были на том месте, где она оставила свою одежду. В чём-то приближающемся к ужасу она тихонько двинулась к ним.

Когда она подошла достаточно близко, чтобы ясно видеть, что происходит, она обнаружила, что также слышит голоса. То, что она увидела и услышала, повергло её в шок. Двое мужчин, одетые в яркие рубашки и более тёмные брюки, были у дерева, где раньше была её одежда. Они снимали с дерева остатки её одежды, складывая их в большой мешок. Они обсуждали, что случилось с владелицей одежды, которая, как они предполагали, была женщиной. Мужчины не звучали угрожающе и казались скорее любопытными, чем опасными. Один, казавшийся заметно старше, велел другому отнести одежду обратно в грузовик, а затем вернуться, пока он искал женщину, которой они принадлежали. В ходе обсуждения они пришли к выводу, что они могли натолкнуться на сцену нечестной игры, и думали, стоит ли им известить полицию.

Сердце Пегги ёкнуло. Если они вызовут полицию, её небольшая выходка будет раскрыта, и ей придётся публично и очень неловко объяснить. Одежда, несомненно, могла быть прослежена до неё; и даже если ей удастся уклониться от мужчин и вернуться домой без одежды, она не могла представить, какую историю она могла бы рассказать, чтобы объяснить это.

Она решила рискнуть. Мужчина, оставшийся в этом районе, искал женщину, которая, как он подозревал, должна была раздеться. Он не выглядел опасным, и обрывки разговора, которые она подобрала, не указывали на какие-либо злые намерения с их стороны. Возможно, если бы она могла поговорить с ним, она могла бы заставить его вернуть её одежду и не обращать внимания на этот вопрос. Стоило попробовать.

Медленно она направилась к мужчине, который сканировал местность в поисках обнажённой женщины. Наконец они оба почти одновременно привлекли внимание друг друга. Она стояла за небольшим кустом в качестве щита, когда его глаза, привлечённые её движениями, поймали её. Она позвала приветствие.

Он удивлённо посмотрел на неё.

«Это ты оставил одежду на том дереве?» - спросил он.

Она ответила утвердительно. Она умоляла его, честно говоря: «Я просто прогуливалась здесь какое-то время и оставила свои вещи на том дереве. Я знаю, это кажется немного диковинным, но я просто прогуливалась ... ну, без одежду. Я был бы очень признателен, если бы вы позволили мне вернуть их».

Мужчина двинулся к ней.

«Тебе лучше позволить мне увидеться с тобой, чтобы я мог сказать, действительно ли ты вписываешься в ту одежду, которую мы нашли. Ты уверен, что для этого нет ничего, кроме прогулки по лесу?»

Он был настроен скептически.

«А есть ли с тобой кто-нибудь? Послушай, мы не пытаемся причинить тебе вред, но, знаешь ли, это особенная особенность».

«Поверь мне, - ответила она, - я говорю тебе правду. И у меня нет ни единого шва, кроме моей обуви. Тебе не обязательно видеть меня, чтобы сказать это».

«Я думаю, - крикнул он ему, - что нам нужно встретиться и обсудить это. Меня зовут Гарри, а мой друг - Джим. Он скоро вернётся, просто пошёл, чтобы отнести эту одежду к нашему грузовику, где они мы не собираемся причинять вам вред; мы просто не занимаемся этим, но я думаю, вы должны нам хорошенько взглянуть на вас, если вы хотите вернуть одежду. Как насчёт того, чтобы выйти сюда, пожать руку, и давай поговорим немного».

«Вы обещаете не причинять вреда - обещаете, что не тронете меня?» - почти умоляюще спросила Пегги. Гарри успокоил её. - «Мы законопослушные граждане. Нам не нравится нападать на женщин или жестоко обращаться с ними. Но это очень забавная ситуация, и если вы хотите, чтобы мы помогли вам выйти из неё, вам нужно дать немного. Я обещаю вам тоже Джим и я не причиним вам вреда, и мы не будем касаться вас, кроме рукопожатия, если вы этого хотите. Но, в конце концов, мы, по-видимому, нашли в лесу раздетую женщину, и небольшой взгляд не повредит любой из нас!»

Неохотно, положив руки на грудь и лобок, Пегги обошла куст и подошла к Гарри. С некоторой осторожностью и, покраснев, протянула к нему руку, обнажая при этом свои груди.

«Я Пегги, - сказала она, - и я действительно наслаждалась одиночной прогулкой по лесу, верите вы мне или нет! Теперь, пожалуйста, взгляните, но я бы хотела вернуть себе одежду!»

Он пожал ей руку, улыбаясь. Позади него она увидела возвращающегося Джима. Гарри тоже услышал и повернулся ему навстречу. Он представил Джима Пегги с некоторой небрежной небрежностью, по-видимому, не обращая внимания на тот факт, что Пегги стояла перед двумя мужчинами, полностью обнажённая.

Они немного поговорили. Двое мужчин возвращались с рабочего проекта и шли в лес в поисках возможности поиграть, ожидая позже охоты, когда они наткнулись на дерево, увешанное женской одеждой. Пегги признала, что она тоже возвращалась с работы. Мужчины действительно не казались агрессивными или угрожающими, но им явно нравилось смотреть на обнажённое тело Пегги.

Через несколько минут Гарри предложил: «Ну, похоже, никто из нас не торопится, и, честно говоря, Джим и я наслаждаемся этим. Мы согласимся вернуть тебе твою одежду, если она действительно твоя, если вы останетесь с нами немного и поиграете с нами - мы обещаем, что не тронем вас и не причиним вам вреда. Но вы немного зоркий, и есть кое-что, что мы хотели смотреть».

Он подмигнул Джиму.

«Пегги, мы оба хотели бы посмотреть, как писает женщина. Как насчёт того, чтобы ты сделал это для нас сейчас?»

Пегги немного опешила. Такой вид показа не предполагал прикосновений, но она знала, что у неё возникнут проблемы с выполнением такой личной функции перед двумя мужчинами. Кроме того, это было слишком неловко. И, как она вспомнила, она только что это сделала.

Вернувшись к своей неприязни к сленгу, она ответила: «Я действительно не думаю, что могла бы. Видите ли, я только что помочилась там. Мой мочевой пузырь теперь пуст».

«Ой?» - ответил Гарри. - «Уверены, что вы говорите правду?»

Она кивнула: «Честь для девочек-скаутов! Я не могла этого сделать сейчас. Придумай что-нибудь ещё, если нужно, но я не смогу сделать это какое-то время!»

«Ну, мы могли бы. И, может быть, у тебя будет время заполниться, чтобы ты смог сделать это чуть позже».

Он повернулся к Джиму: «Джим, помнишь, о пытках водой мы читали? Хотите, чтобы она попробовала?»

Поначалу Джим колебался.

«Было бы здорово, но она вроде, ну, постарше. Как ты думаешь, она могла бы это сделать? Где-нибудь, где мы возьмём воду?»

Гарри заметил: «По-моему, у неё с собой кувшин с водой - наверное, достаточно для работы! И было бы интересно хотя бы посмотреть, как она попробует!»

Джим тут же загорелся: «Давай заставим её сделать это! Я никогда не видел, чтобы женщина делала это. И она обязательно сможет пописить после этого!»

Гарри снова повернулся к Пегги.

«Хорошо, пока мы вам поверим. Но мы всё ещё хотим, чтобы ваша компания на некоторое время стала условием для возврата одежды».

Он продолжил: «Мы просто хотим, чтобы вы провели пару часов, гуляя по улице. леса с нами, и позволяя нам смотреть на вас. Мы попросим вас позировать для нас определённым образом; ничего, что вы не сможете сделать легко. Мы согласны, что мы не будем фотографировать вас, и никто из нас не тронет вас. Вы не пострадаете, и мы все трое просто хорошенько прогуляемся по деревьям - в любом случае, о том, что вы планировали сделать.

«И, о, есть ещё одна маленькая вещь. Тот кувшин с водой, который у вас есть - мы хотим, чтобы вы носили воду, пока мы идём, но мы не хотим, чтобы вы носили её в кувшине».

«Так как мне его нести, если я не могу пользоваться кувшином?» - спросила она немного подозрительно.

«У вас есть лучший контейнер для этого», - ответил он.

«Такой как...???»

«Ты».

«Что именно ты имеешь в виду, я?»

Её любопытство было на пике, и она всё ещё оставалась подозрительной.

«Твоё тело. Ты можешь носить его внутри себя».

«Вы просите меня выпить его? Послушайте - в этом кувшине должно быть больше трёх литров!»

«Что ж, - ответил Гарри, - у тебя есть пара мест, где это можно разместить, и это всё, что мы хотим, чтобы ты сделал».

«Пожалуйста, прояснись».

«Хорошо. Вы сказали нам, что не ели обед, поэтому у вас пустой желудок. Верно?»

«Я так полагаю».

«И, - продолжил Гарри, - мы просили тебя пописить для нас, а ты сказал, что не можешь, потому что только что, эээ, помочился. Значит, у тебя должен быть пустой мочевой пузырь. Верно?»

Пегги выглядела немного изумлённой. Гарри продолжил: «У тебя есть мочевой пузырь, не так ли?»

Она молча кивнула.

«Тогда, - продолжил он, - мы будем терпеливы. У нас есть время. Мы дадим вам полчаса, чтобы выпить воды. Это даст время, чтобы немного воды вырвалось из вашего желудка, чтобы вы могли допить кувшин. Затем всё, что мы хотим, чтобы вы сделали, это продержали его в себе в течение полутора часов после этого, пока мы гуляем. В конце концов, мы хотим посмотреть, как вы мочитесь, и мы думаем, что вы сможете это сделать. На самом деле, это должно быть хорошее шоу для нас. Вот и всё - тогда мы принесём вам вашу одежду, и вы сможете одеться и уйти».

Она обдумывала предложение.

«Дай мне посмотреть, понимаю ли я это. Во-первых, ты хочешь, чтобы я выпил то, что находится в этом кувшине - примерно три литра воды, я думаю; на что ты дашь мне полчаса, чтобы сделать это. Затем ты хочешь, чтобы я гулял с тобой. , обнажённая, делает позы, которые вы просите меня делать, в течение полутора часов. Вы обещаете не трогать меня и не фотографировать меня, но в течение этих полутора часов я не буду мочиться. В конце времени вы ожидая, что я смогу совершить обильное мочеиспускание, которое ты хочешь посмотреть. А потом ты принесёшь мне мою одежду, и я могу уйти?»

«У тебя есть это. Но пойми, ты не пленник. Теперь ты волен уходить, как и ты. Мы не будем тебя останавливать. Но ты уходи, как есть».

«Имеется в виду ню?»

«Кажется, ты такой».

«Что, если я не могу удерживать воду в течение полутора часов? Думаю, у меня крепкий мочевой пузырь, но это много воды!»

«Тогда мы сможем взять одежду и уйти, и ты тоже сможешь уйти. Как и ты».

Она поняла суть.

«Хорошо, я согласен. Никаких прикосновений и никаких картинок. Я думаю, что ты действительно хочешь, чтобы я пытался удержать чрезвычайно полный мочевой пузырь и смотреть, как я извиваюсь, пытаясь это сделать, потому что, если мой мочевой пузырь станет таким же полным, как ты ожидая, это будет болезненно. Вы просите меня сделать что-то, что, как вы знаете, может причинить боль. Но вы не оставляете мне особого выбора. Я выпью воду и буду играть с вами в игру, пока вы будете твоё слово».

Двое мужчин улыбнулись друг другу. Пегги встала, открыла крышку кувшина с водой и поднесла его к губам. Она сильно выпила. Это было проблемой. Она серьёзно сомневалась, что сможет продержаться в воде полтора часа, но думала об альтернативе. Вероятно, она могла бы вернуться к машине без одежды, но потом, чтобы поехать домой, она была бы голой. Люди увидят её. Как она когда-нибудь объяснит эту ситуацию своему мужу или любому, кто её узнает?

Мужчины вели с ней вежливую беседу, пока она наполняла живот водой, задерживаясь лишь на вдох. Прошло двадцать минут. Она чувствовала себя раздутой. Очень вздутый. Она взяла кувшин, внимательно в него заглянула. Она посчитала, что в нём всё ещё есть как минимум литр. Заявив, что её желудок заполнен, она спросила время и взяла короткую передышку. Мужчины были терпеливы. Она не была. Она поняла, что вода будет проходить сквозь неё, и если ей не удастся быстро набрать остаток воды, они отложат начало её полуторачасового цикла, заставив её продержаться дольше. Наконец, примерно за минуту до того, как закончились полчаса, она выпила последнюю каплю из кувшина. Она держала его вверх дном, чтобы продемонстрировать его пустоту.

«Хорошо, давайте начнём нашу прогулку. Мы все можем использовать некоторые упражнения». Джим очень хотел запустить шоу. Они двинулись по маршруту сквозь деревья. Гарри не спускал глаз с Пегги.

«Как ты себя чувствуешь? Не хочешь пить?»

Пегги потёрла вздутый живот. Она внезапно ощутила покачивание своих грудей при ходьбе и то, как Джим, особенно, смотрел на них.

«Я чувствую себя сытым - действительно, действительно, сытым! Я не голоден и не хочу пить. И я надеюсь, что вы оба наслаждаетесь этим шоу, которое вы меня заставляете ставить! Я не могу ходить слишком быстро, мой живот выпирает. И Надеюсь, ты не будешь просить меня позировать вверх ногами!»

Гарри задумался над её замечаниями. Вскоре они остановились у большого дерева, и её попросили принять её первую позу. Они заставили её прислониться спиной к дереву, широко расставить ноги и вытянуть руки как можно выше над головой. Двое мужчин внимательно рассматривали её обнажённую фигуру спереди, особенно её хорошо представленную лобковую область с густыми чёрными волосами и её грудь. Они заставляли её менять позу несколько раз, стараясь расположить грудь в разных положениях. Иногда они держали её за соски руками, используя их, чтобы раздвинуть грудь как можно дальше и как можно выше. В конце концов, они устали от игры и двинулись дальше.

На самом деле, со временем она почувствовала себя лучше. Вода вытекла из её желудка, и чувство вздутия уменьшилось. Она боялась, куда течёт вода, но на мгновение почувствовала приятное облегчение. Она по-прежнему не чувствовала вздутия мочевого пузыря.

Неоднократно они заставляли её занимать и удерживать позиции, предназначенные для раскрытия её интимных частей тела или подчёркивания провисания или гибкости её груди. Её заставили позволить им висеть, когда она наклонялась, растягивать их в разных направлениях руками и подпрыгивать, чтобы произвести эффект подпрыгивания.

Конечно, не прошло много времени, как Пегги почувствовала воздействие воды в мочевом пузыре. Примерно через полчаса после питья воды она почувствовала желание помочиться. Сначала это было терпимо, но быстро стало хуже. Когда они заставляли её принимать различные позы, Гарри заметил, что она часто кладёт руку на живот, очевидно ощущая его полноту.

«А теперь расскажи нам, что ты чувствуешь», - спросил он.

«Как ты думаешь?» - ответила Пегги. - «Мой живот не вздулся, но вода быстро спускается вниз, и мой манометр показывает полный». Гарри улыбнулся Джиму.

Они поставили её перед собой, заложив руки за шею, и сказали ей раздвинуть ноги. Она неохотно подчинилась.

«Шире», - настаивал Джим.

«Вы пытаетесь заставить меня течь, не так ли?» - пожаловалась она, её контроль над мочевым пузырём уже был напряжённым.

Мужчинам нравилось наблюдать за её выражением дискомфорта и её постоянными попытками удержать ноги вместе или положить руку на область живота, действия, которые они постоянно разочаровывали, прося её принять разные позы.

Каждые пару минут они спрашивали её что-то о её чувствах, заставляя описывать свои ощущения. Конечно, это заставило её ещё больше узнать о них. Она действительно была рада, что у неё крепкий мочевой пузырь. Она часто заставляла себя ждать с утра до вечера, но это было с ограниченным потреблением жидкости. На этот раз она выпила три литра воды. Мысленно она подумала, какова её реальная ёмкость мочевого пузыря - она ??не могла представить, что он может вместить что-то подобное. Она никогда не пыталась измерить диурез, но, судя по тому, что она слышала и читала, она думала, что человеческий мочевой пузырь в норме может вместить почти литра если к этому принуждать. Что её тело будет делать с остальной жидкостью внутри неё?

Осталось сорок пять минут. Всё, о чём она могла думать сейчас, это её раздутый, ноющий мочевой пузырь. Дискомфорт нарастал с каждой минутой, когда она сжимала мышцы, заставляя орган растягиваться, чтобы приспособиться к возрастающей нагрузке воды.

«Как сейчас твой мочевой пузырь, Пегги? Осталось всего около сорока минут! Как ты думаешь, ты сможешь заставить его ещё немного растянуться?» - весело спросил Джим. Они заставляли её говорить о её потребности в мочеиспускании, но в то же время ей отказывали.

Осталось тридцать минут. Она чувствовала, как её живот раздулся, почти до пупка. Она держала свои мышцы сфинктера плотно сжатыми, и они устали. У неё было самое сильное желание помочиться, которое она когда-либо испытывала, и теперь это чувство сменилось сильным дискомфортом на ноющую боль. Она серьёзно сомневалась, что выдержит это до тех пор, пока не истечёт время. Она снова подумала об альтернативе, если бы ей пришлось уйти без одежды. В отчаянии она приказала своим мышцам удержать крепкую хватку, сдерживая яростно жалуемый мочевой пузырь.

В конце концов, она умоляла своих мучителей: «Слушайте, ребята, я изо всех сил стараюсь, но это ужасно больно для меня! Больно, чёрт возьми, больно! И я не молодой человек, я». У меня есть пределы! Я не думаю, что смогу больше сдерживаться! Разве ты меня не замучил? Ты сказал, что хотел увидеть, как я мочусь - мальчик, могу я устроить тебе шоу сейчас, если ты просто позволишь мне ! Пожалуйста, отпусти меня, и ты можешь смотреть, если ты только дашь мне вернуть мою одежду! Пожалуйста! Пожалуйста!»

Гарри и Джим улыбнулись друг другу. Они поняли, что её боль была настоящей. Смотреть было именно то, что они хотели. Двое мужчин посоветовались между собой. Наконец, Гарри заговорил с Пегги.

«Хорошо, вы получили наше сочувствие. Мы предложим вам сделку - мы сократим время на пятнадцать минут, если вы позволите нам обоим пощупать ваш мочевой пузырь - мы обещаем быть нежными. А когда время истечёт, и вы Писай, ты должен делать это стоя, расставив ноги, лицом к нам обоим».

«Иметь дело!» - ответила Пегги с лёгким облегчением. - «Ты можешь чувствовать меня, но, пожалуйста, по одному, и не дави на это!»

Обрадованный, Гарри жестом показал Джиму идти первым. Джим осторожно протянул руку и положил руку на её опухший живот. Он чувствовал растущее вздутие живота, а её мочевой пузырь был настолько расширен, что он казался твёрдым на ощупь. Он использовал обе руки, ощупывая поверхность её живота, касаясь твёрдости, в то время как Пегги изо всех сил пыталась контролировать свои мышцы сфинктера и удерживать уретру от излияния ручья.

Настала очередь Гарри. Он тоже ощупал её живот, комментируя его чрезвычайно тяжёлое ощущение. Пегги громко пожаловалась, когда он слегка надавил. Его рука скользнула в её лобковые волосы; он задавался вопросом, будет ли она на это жаловаться. Она этого не сделала; всё, чего она хотела, - это чтобы это испытание закончилось.

Наконец, Гарри объявил: «Хорошо, у тебя получилось! Время вышло. А теперь стой там, руки за голову, раздвинь ноги, и можешь отпустить! Посмотрим, какое шоу ты сможешь устроить!»

Мужчины стояли перед ней в ожидании, когда она приняла требуемую позу. Ноги раздвинулись настолько широко, насколько это было возможно, она попыталась освободить сфинктеры, но обнаружила, что мышцы не сразу расслабляются. Мужчины ждали, один спрашивал: «Ну, а ты не можешь?»

Пегги ответила: «Дай мне немного, я не могу так быстро отпустить…»

Они зачарованно смотрели, как из её раздвинутых гениталий начали капать несколько капель мочи. Постепенно капли превратились в ручей, и поток стал сильнее. Он вылетел вперед неё почти на метр, когда она немного наклонилась назад; а затем он превратился в поток брызг, хлынувший широким потоком, стекавший по её ногам, брызгая перед ней и под ней. Мужчины завороженно смотрели.

Брызги продолжались с силой, что показалось Пегги несколько минут, в то время как мужчины смотрели на неё, ошеломлённые. Она не могла представить, что женское мочеиспускание может быть таким интересным. Она также не могла представить, что могла выдержать так много и поддерживать мочеиспускание так долго.

Наконец поток уменьшился, затем остановился. Она выдержала позу, снова начала её на несколько секунд, а потом наконец остановила. Она посмотрела на двух мужчин.

«Довольен?» - спросила она. - «Точно доволен?»

Джим зааплодировал. Оба улыбнулись. Вместе они выразили своё одобрение.

«Думаю, ты вернула свою одежду», - сказал ей Гарри. Он сделал знак Джиму, и тот ушёл, чтобы забрать их из грузовика. Пегги подумала о своём опыте Гарри.

«Ты действительно подверг меня пыткам, - начала она, - но сдержала своё слово. Ты не трогала меня, кроме как в самом конце, когда я сказал тебе, что можешь. Я уважаю это, и мне действительно следует ненавидеть тебя. за то, что заставил меня пройти через это, но, на самом деле, для меня это тоже было приключение; и всё было не так уж плохо. Обещай, что не расскажешь эту историю?»

«Мы бы не осмелились. Как бы мы сами это объяснили? У нас обоих есть семьи. Пегги, ты была хорошим спортсменом. Давайте всё забудем сейчас».

Вскоре Джим вернулся с её одеждой. Двое мужчин наблюдали, как Пегги одевалась перед ними. Все трое вернулись к опушке леса. Пегги оставила их, подошла к своей машине, открыла её и проскользнула внутрь.

Она хотела лесных приключений. У неё был один. Заведя машину, она знала, что осталась только одна проблема. Её мочевой пузырь снова был полон, в неё всё ещё поступала оставшаяся часть кувшина с водой. Она приняла решение. Она бы не стала его сейчас опорожнять. Она подождёт, пока вернётся домой.

Она знала, что сможет.

