Встреча с боссом
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, подгузники, прелюдию и секс.
Автор: Full Bladder

На моём рабочем месте дела приняли неожиданный оборот. Мне очень повезло, что я встретил Таню, но иногда мне хочется, чтобы это произошло не на рабочем месте. Сомневаюсь, что мне бы так повезло с ней в баре или клубе. Этому суждено было случиться именно так. Мы с Таней даже не выходили вместе на работу и даже не разговаривали по телефону. Я ничего не знал о её жизни, кроме того, что видел на работе. Я не знала, есть ли у неё парень или даже подруги, кроме Селены. Я хотел узнать больше о Тане и хотел спросить её о её жизни, но боялся показаться мне допросом. Таня была свободолюбивой женщиной, готовой взять жизнь за рога и никогда не отступать от новых приключений. Я был без ума от неё.

Единственным недостатком жизни с Таней было то, что она доставила мне массу неприятностей на работе. Я был на работе всего две недели, и ей каким-то образом удалось заставить меня намочить штаны три раза, причём один из несчастных случаев произошёл на собрании компании, где присутствовали все мои коллеги и начальник. Г-н Брокович отправил нас с Таней домой в пятницу днём, с одним лишь суровым взглядом и уведомлением о встрече в его офисе в понедельник утром. Он даже не предлагал ничего, чтобы защитить наши автокресла от промокшей одежды.

Таня нисколько не волновалась. Фактически, она была очень взволнована событиями того дня. Она даже пригласила меня к себе в квартиру, когда мы вышли из дома. Я был полностью унижен и сильно переживал из-за своей работы. Я не мог себе представить, как Таня вообще могла думать о сексе в тот момент.

Все выходные я думал о том, что будет в понедельник утром. Я был смущён и напуган при мысли о том, что мне придётся объяснять, почему мы с Таней оба обмочились в течение пяти минут. Я хотел позвонить Тане, чтобы обсудить, что мы можем сделать, но у меня даже не было её номера телефона. В телефонной книге тоже не было номеров, и эта тенденция растёт с увеличением числа владельцев сотовых телефонов. Я также подумывал о том, чтобы не появиться в понедельник, что наверняка означало бы, что меня уволят, так как я проработал на работе всего две недели. Я даже подумал о том, чтобы бросить курить, чтобы избежать унижения перед моим начальником и коллегами. Однако это означало бы бросить работу, для которой я так усердно учился, и, возможно, никогда больше не увидеть Таню.

В понедельник утром я пришёл на работу более нервным, чем когда-либо в своей жизни. Я прибыл на работу как раз вовремя, молясь, чтобы дверь моего босса была открыта, чтобы мне не пришлось ждать снаружи, сталкиваясь с моими коллегами, идущими в свои офисы. Подойдя к офису господина Броковича, я увидел, что он и Таня уже сидели и разговаривали.

Я слышал голос Тани, пока ждал у открытой двери, ожидая приглашения войти.

«Это была моя ошибка, сэр. Я пригласил Дэвида на обед, чтобы отпраздновать его двухнедельную годовщину в фирме. Я так горжусь этим. его тяжёлая работа, и я действительно хотел побаловать его вкусным обедом, поэтому я отвёл его в свой любимый ресторан на другом конце города. Проблема в том, что он очень популярен и очень загружен. Доставка еды заняла много времени. и мы ели так быстро, как могли, чтобы успеть к встрече. Нам обоим нужен был туалет, но мы решили подождать, пока не вернёмся в офис, потому что опаздывали. На обратном пути мы застряли в пробке и вернулся как раз к встрече. Дэвид действительно предан своей работе и настоял на том, чтобы пойти прямо в зал заседаний, чтобы мы не пропустили ничего важного. Я должен был попросить вас отложить встречу на несколько минут , чтобы мы могли пользоваться туалетом. Это всё моя вина».

Таня обхватила голову руками и начала рыдать. Это была достойная Оскара актёрская игра, и г-н Брокович попался на неё - крючок, леска и грузило.

Он быстро попытался утешить стоящую перед ним красивую девушку.

«Всё в порядке, Таня ... всё в порядке, не плачь сейчас ... Аварии случаются, в этом нет ничего страшного».

Таня вытерла глаза салфеткой из кармана. Она была одета более консервативно, чем обычно, в свободное красное платье до колен. Она носила в волосах такие же галстуки-бабочки из красных лент, завершая образ хорошей маленькой девочки, который, как я подозревал, она хотела.

Г-н Брокович как раз тогда заметил, что я стою у двери, и жестом пригласил меня войти. Я вошёл в кабинет и сел.

«Таня мне всё объяснила, Дэвид. Я не хочу, чтобы ты беспокоился о происшествии в пятницу. Я позабочусь о том, чтобы все здесь понимали, что всё это было несчастным случаем и не было никакого вреда».

«Спасибо, сэр», - ответила я, трепеща от того, что только что сделала Таня.

«Я хочу, чтобы ты чувствовал себя здесь комфортно, Дэвид. Я понимаю, что ты был обеспокоен тем, что пропустил встречу, поэтому убедил Таню сразу же отправиться в зал заседаний после обеда. Я хочу, чтобы ты знал, что я очень понимаю потребности моих сотрудников. Если вы когда-нибудь попадаете в ситуацию, когда вам что-то нужно от меня, например, откладывая встречу на несколько минут, всё, что вам нужно сделать, это спросить. Я очень хочу работать с вами, если вы не идёте вразрез с интересами компании. Это ясно?»

«Да, сэр, я понимаю», - ответил я, взглянув на Таню, которая осторожно подмигнула и пошевелила попой на стуле. Она была в отчаянии. Почему я не удивился?

«Очень хорошо. Я впечатлён твоей усердной работой, и я надеюсь, что она будет продолжаться», - обратилась к Тане, которая всё ещё шмыгала носом.

«Ты будешь в порядке, Таня?»

«Да, мистер Брокович. Большое вам спасибо за понимание. Я боялся потерять работу». Последнее предложение она произнесла особенно встревоженным тоном и снова залилась слезами.

Я откашлялся, чтобы подавить смех. Она действительно отнесла эту штуку в уборщицу. Я сомневался, что даже Стивен Спилберг мог сказать, играет она или нет. Это определённо был не первый раз, когда Таня выбиралась из беспорядка или лужи, если на то пошло.

Глаза мистера Броковича широко раскрылись, на его лице появилась искренняя озабоченность.

«Таня, я не хотел напугать тебя в пятницу. Мне очень жаль, что я вёл себя. Я не должен был злиться на тебя из-за несчастного случая. Я хочу предложить вам обоим билеты на все расходы. оплачиваемый недельный отпуск в Пуэрто-Валларте в августе. Я собирался удивить свою жену, но мексиканская еда всё равно ей не подходит. Она всегда хотела увидеть Аляску; вместо этого я закажу круиз туда. Пожалуйста, принимаю билеты как символ моих самых искренних извинений.»

Он остановился на мгновение, а затем продолжил.

«Вы можете решить, что вы хотите делать с билетами. Я всё в порядке. Если вы решите их использовать, можете не сомневаться, что свободное от работы время будет предоставлено и не будет учитываться в вашем пособии по болезни. I сдаст билеты в ваш офис, как только я поговорю со своим турагентом. Она хотела бы знать, что я отдаю билеты, чтобы избежать каких-либо недоразумений в дальнейшем».

Я чуть не упал со стула. Таня была не только нокаутом, но и чудотворцем. Я пришёл на работу, ожидая, что меня дисциплинируют, если меня не уволят, и вместо этого я сидел здесь с билетами на недельный отпуск, через месяц с самой красивой, самой умной и величайшей женщиной, которую я когда-либо знал.

«Большое спасибо, сэр», - сказала Таня, вставая, чтобы выйти из офиса. Я услышал лёгкий шуршащий звук, но мистер Брокович, казалось, не заметил этого. Я последовал за Таней из офиса. Г-н Брокович был позади нас, поэтому мне пришлось идти обратно в свой офис. Больше всего мне хотелось схватить Таню и показать ей, как сильно я её люблю, прямо здесь, в холле. Казалось, она шла немного осторожнее, чем обычно. Её бёдра и ягодицы тоже оказались немного больше.

«Наверное, потому, что раньше я видел её только в обтягивающих юбках», - рассудил я.

Я слышал, как за мной захлопнулась дверь мистера Броковича. Оглядываясь назад, я увидел, что в зале больше никого нет, поэтому быстро развернулся и чуть не побежал к офису Тани. Я открыл дверь, ворвалась.

Мы с Таней ненадолго посмотрели друг на друга; это было всё, что нам нужно, чтобы сообщить друг другу наши мысли. Мы бросились друг другу в объятия, страстно целовались и растирали руками всё тело друг друга. Я почувствовал, как она прижалась своим тазом к моему, издавая тот же хрустящий звук, что и раньше, но на этот раз громче. Он казался громоздким и мягким. Я дотянулся до её юбки и почувствовал её сзади. На ней был подгузник.

Я опустил её тело на землю и оказался на ней сверху. Она издала короткий, но очень слышимый вздох, когда мой вес опустился на её брюшную полость. Она неловко заёрзала на полу, пока я продолжал целовать её по-французски, прижимаясь к ней.

«Что случилось?» - спросил я, уже зная ответ.

«Ничего такого».

«Почему ты носишь подгузник? Боишься снова попасть в аварию?» - поддразнила я. Я мог сказать, что ей это понравилось.

«Ты сам не совсем большой мальчик», - криво ответила она.

«По крайней мере, у меня хватит ума принять меры предосторожности и носить подгузник, чтобы я не мочил штаны, как ты».

Она попыталась вывернуться, пытаясь перераспределить мой вес на область своего живота. Я схватил её за запястья, чтобы крепко удержать на месте. Я чувствовал большую выпуклость из её очень полного мочевого пузыря. Ей действительно нужно было в туалет. Должно быть, она выпила много жидкости перед тем, как пойти на работу.

Я дотянулся до брюшной полости Тани и начал ритмично надавливать на неё. Она тяжело дышала, задыхаясь каждый раз, когда я давил на её раздутый мочевой пузырь. Мне было интересно, теряет ли она контроль и сквиртует в подгузник. Я потянулся ниже до пояса её подгузника. Она застонала, предвкушая, что будет дальше. Она туго застегнула ремешок, но мне удалось сжать руку, вызвав у Тани ещё один вздох. Я медленно опустил руку, чувствуя её короткие публичные волосы. Я мог сказать, что она уже немного помочилась по влажному подгузнику. Я продолжал продвигаться дальше в подгузник, пока мои пальцы не достигли её письки. Я медленно массировал её клитор указательным пальцем, издавая смесь стонов и вздохов. Я мог сказать, что она действительно наслаждалась этим ощущением, но ей также было труднее удерживать мочу. Она крепко держалась, пытаясь предотвратить полную аварию, о чём свидетельствовало её потное извивающееся тело.

«У тебя мокрый подгузник, Таня. Ты очень плохая девочка», - тихо прошептала я.

«Мммммм». Это был единственный ответ, который я получил от Тани. Она закрыла глаза и запрокинула голову. Её дынеобразные груди поднимались и опускались в гармонии с её глубоким вдохом. Я почувствовал тёплую влажность на пальцах. Таня снова брызнула. Я почувствовал, как она подтолкнула письку в мои пальцы. Она хотела большего. Я ускорил своё медленное подталкивание её клитора к более строгому растиранию. Я чувствовал, как её клитор расширяется и затвердевает.

Теперь она действительно двигалась, перебирая взад и вперёд мою руку в подгузнике. Теперь я почувствовал на пальце другую влажность. Он был более липким, сочился из её влагалища. Она очень промокла, очень взволновалась. Она снова брызнула, тихо застонала. Я подозревал, что она изо всех сил пыталась подавить свои крики удовольствия, зная о последствиях того, что её поймали на работе. И тоже хорошо. В дверь постучали.

Я в панике посмотрел на Таню. Она улыбнулась. О чём она думала? Мы только что допустили серьёзную ошибку и наверняка были бы уволены, если бы нас поймали сейчас. Я не мог рисковать таким образом потерять работу. Меня никогда не взяли бы на работу, если бы это было в моём послужном списке. Моя степень будет бесполезна, как туалетная бумага. Ещё один стук.

Придя в себя, я вытащила руку из мокрого подгузника Тани и отчаянно искала, где бы спрятаться. Под столом? Нет, мои ноги и ступни будут видны. В шкафу? Идеально. Я бросился на ноги и открыл шкаф Тани, обнаружив запасную одежду, подгузники, фаллоимитатор, даже комплект для бондажа с наручниками и ремнями. Были и коробки с рабочими файлами. Я быстро залез в шкаф и попытался его закрыть. Дверь немного заклинило, и открылась небольшая трещина. Таня уже встала и открыла дверь своего кабинета, так что я не осмелился взломать её и рискнуть пошуметь. Это был мистер Брокович. Затылок Тани закрыл ему лицо, но я слышал его голос.

«Привет, Таня. Я здесь, чтобы отдать тебе билет, который обещал ранее. Сначала я спустился в офис Дэвида, но, похоже, его сейчас нет».

«О, да, он только что пошёл в уборную минуту назад. Он должен скоро вернуться, чтобы вернуть ключ. Я отдам ему его билет, если хочешь».

Я видел, что Таня действительно в отчаянии. Массаж её женственности, казалось, умножил её отчаяние. Она танцевала на месте, постоянно шаркая ногами. Её руки были сжаты в кулаки, часто хватаясь за края платья. Она была опасно близка к тому, чтобы потерять контроль. Мне было интересно, переполнится ли её подгузник, если она намочится. Я знал, что она думала о том же.

Г-н Брокович вручил ей билеты.

«Отлично. Сделайте мне одно одолжение. Пожалуйста, сохраните эту договорённость между нами троими. Я не могу позволить себе распространять что-то подобное по всему офису, потому что некоторые сотрудники могут чувствовать, что я предпочитаю вас двоих всем остальным.»

Г-н Брокович выглядел смущённым, но ничто по сравнению с Таней. Казалось, ей не терпится закончить этот разговор со своим боссом.

«Конечно. Я передам сообщение Дэвиду, когда увижу его».

Она согнула колени и наклонилась вперёд, пытаясь контролировать свой очень полный мочевой пузырь.

Г-н Брокович тепло улыбнулся и стал отворачиваться, заметив непроизвольный жест.

«Всё в порядке, Таня?»

Таня потеряла контроль. Я мог сказать. Её тело, сильно извивающееся всего несколько минут назад, теперь стояло совершенно неподвижно. Её руки были по бокам полностью расслаблены, руки раскрыты. Она писила в подгузник. Она изо всех сил пыталась остановить поток, прежде чем поток внутри неё полностью вырвался и намочил подгузник сверх её возможностей. Я знал, что ей будет трудно закрыть дамбу после её открытия. Я испытал это на собственном опыте всего за несколько дней до этого. Тем не менее, каким-то образом Таня восстановила контроль и перестала мочиться. Она посмотрела мистеру Броковичу прямо в глаза и убедительно улыбнулась.

«Я в порядке, сэр. Спасибо за вашу заботу».

Я видел, как струйка мочи стекает по её ноге. Мне было интересно, сколько мочи всё ещё внутри неё, давящей на её уретру, требуя высвобождения.

Г-н Брокович посмотрел на сильную, прекрасно собранную, хорошо одетую женщину перед ним и решил, что его глаза, должно быть, подшучивают над ним.

«Хорошо, Таня, я буду в своём офисе, если тебе что-нибудь понадобится».

Не прошло и полсекунды, как её босс повернулся, чтобы уйти, Таня закрыла дверь и прислонилась к ней спиной. Она громко ахнула и уступила потребностям мочевого пузыря. Подгузник не мог вместить всю воду Тани. Ручейки текли по её длинным стройным ногам, образуя озеро у её ног. Она закрыла глаза и снова застонала, на этот раз от чистого облегчения.

Я открыл набор для бондажа в шкафу и нашёл кляп. Я быстро вышел из туалета и заткнул рот Тане, у которой всё ещё были закрыты глаза.

«Давай приведём тебя в порядок, грязная девочка», - отругал я. Я грубо затащил её к столу и поднял на него в лежачем положении. Я приподнял её платье и снял промокший подгузник. Я сунул лицо в самую интимную зону её тела и вдохнул сладкий аромат её мочи и спермы. Я облизнул её вагинальные губы. Всё её тело дрожало. Я продолжал лизать её влагалище, пробуя её сладкие соки. Я знал, что она стонет, если не кричать из-за кляпа во рту. Я видел, как пульсирует её клитор. Это было твёрдо, прямо, хотелось, чтобы его лизнули.

«Ещё нет», - подумал я про себя. Я продолжал дразнить Таню, облизывая всё вокруг её влагалища, медленно приближаясь, но не доходя до этой слишком важной части её тела, клитора. Тело Тани дрожало всем телом. Её ступни и пальцы ног были максимально вытянуты. Её руки стиснули края стола. Её голова была запрокинута, веки плотно закрыты. Её волосы были пропитаны потом и рассыпаны по всему столу. Её писька была мокрой от кажущегося бесконечным запаса сладкой липкой спермы, которую я был более чем счастлив слизывать.

Наконец я лизнул её клитор. В тот момент, когда мои губы коснулись небольшой возвышающейся горы, колчан Тани превратился в землетрясение. Её тело тряслось от неописуемого удовольствия. Её руки бешено тряслись, сбивая предметы со стола. Её ноги полностью оторвались от стола и теперь были в воздухе. Я сосал её бугорок все тридцать секунд, прежде чем она достигла вершины. Её руки и ноги рухнули на стол, упираясь локтями и ступнями в ногу. Её бёдра напряглись и сильно сжали мою голову по бокам. Её спина выгнулась, а попа приподнялась над поверхностью стола. Её голова запрокинута ещё больше, глаза широко открыты. Она кричала от экстаза, очень слышно даже через кляп. Я боялся, что кто-то услышит её оргазмический вой, но не осмеливался перестать доставлять ей удовольствие, пока не был уверен, что она достигла кульминации.

Наконец, всё было кончено. Её тело расслабилось и упало на стол в полном изнеможении. Её руки и ноги лежали неподвижно, уставшие от ударов конечностей, которые произошли несколько секунд назад. Её груди поднимались и опускались, когда она пыталась отдышаться после волнующей тренировки. Я вынул кляп из её рта, чтобы она снова могла дышать через рот.

«Спасибо», - с благодарностью выдохнула она.

Оставалось только одно. Я взяла испачканную пелёнку Тани и бросила её в мусорное ведро рядом с её столом. Я достал из шкафа новую пелёнку и тщательно одел её, прежде чем покинуть офис. Она была моим ребёнком.

