Название: Леди должна справиться

Автор: Хэмиш
v
«О, мама!» - подумала Элизабет, сопротивляясь всё более настойчивой потребности заняться очень личным делом. Она снова огляделась вокруг экипажа, ища что-нибудь, что могло её отвлечь. Что-то, чтобы создать историю, чтобы отвлечь её от размышлений о последствиях её тяжёлого положения. В вагоне удручающе не было интересных предметов, и все её попутчики казались скучными и ничем не примечательными. Дождь стекал по окну, почти закрывая вид на улицу. Несмотря на то, что она сидела у окна, снаружи она не видела ничего интересного. Маленькие унылые поля с тощими, выметаемыми ветрами посевами, иногда фермерскими коттеджами и ручьём, который бежал вдоль железной дороги.

Когда дождь снова напомнил ей об объёме жидкости внутри неё, она заметила, что её мать оторвалась от книги, которую читала. Их взгляды встретились, и Элизабет простым жестом выразила свою растущую потребность в матери. Знак, который никто бы не узнал, но связь между матерью и дочерью была такой, что позволяла *каждый, чтобы знать чувства, потребности и желания другого, не произнося ни звука. Ответ её матери был таким же безмолвным, но выражал её озабоченность и понимание потребностей дочери. В нём содержалось указание ждать, как бы трудно это ни было, ей пришлось ждать. В то же время её губы беззвучно складывали слова «полчаса».

Элизабет была рада узнать, что её мать теперь всё поняла и что они скоро прибудут в небольшую деревню Рукли, куда они и направились. Теперь, когда она поделилась своей проблемой с матерью, она улыбнулась в знак признательности и была рада видеть, как озабоченность на лице её матери превратилась в любящую поддерживающую улыбку.

Элизабет безоговорочно любила свою мать и доверяла ей, и давно уже поделилась своими очень личными страхами и тревогами по поводу последствий таких обстоятельств, как та, с которой она столкнулась сейчас. Её мать оказала ей большую поддержку и дала практические советы, как справиться с любой мыслимой дилеммой. Мать поддержала и помогла ей справиться, на самом деле побуждая её пережить несколько из своих худших страхов и сделать это в комфорте и тайне дома, чтобы лучше подготовить её к реальным ситуациям, которые могут привести к худшему исходу ... смачивание !. То, что её мать слишком хорошо знала на собственном опыте, время от времени становилось несчастьем для каждой женщины.

Элизабет вспомнила, как в первый раз её мать попросила её попробовать и принять, что будут времена, когда у неё не будет доступа к туалету, когда она больше всего в нём будет, и ей нужно будет найти способ «отпустить», сидя или стоя. Ей только исполнилось девятнадцать, и она знала, как превратилась из девушки в девушку. Мать сказала ей, что очень важно, чтобы юная леди познакомилась с эмоциями, связанными с недержанием мочи, чтобы никто не знал, к чему её вынуждали делать по чистой необходимости. Ей также нужно будет узнать, как продлить свою выносливость, делая несколько коротких рывков по мере увеличения её потребности, вместо того, чтобы ждать, пока она полностью потеряет контроль. Она вспомнила, как была очень смущена, но вспомнила несколько случаев, когда она была действительно в отчаянии, но просто держалась, заставила её понять, что её мать была права - и она действительно хотела, чтобы с ней обращались как с леди ..

Её мать просила её пить свободно днём, чтобы развить её контроль, и чтобы дать ей понять, что её потребность в помощи становится всё более острой. Она научила её выражать свои потребности с помощью ряда жестов, ни один из которых ничего не значил для случайного наблюдателя. Это будет их собственный секретный язык. Она думала, что справляется хорошо, но её мать сказала ей, что она не контролировала свои эмоции, так как она заметно краснела и слишком часто двигалась на своём месте. Когда она действительно почувствовала, что становится мокрой, она стала ярко-красной и начала дрожать. От тёплой сырости тоже перехватило дыхание. Мать была самым суровым в своих обвинениях в показательной демонстрации дочери. Ожидалось, что она не покажет никаких признаков, хотя ощущение тепла и влажности во время её освобождения было чрезвычайно сильным. Мать отпустила свою дочь к Эмили, её служанке, сказав: «Ты хорошо поработал, моя дорогая. Я знаю, как тебе тяжело, но ты справишься - вот увидишь».

Она боялась позволить Эмили увидеть, что она сделала, и как срочно ей ещё нужно воспользоваться туалетом, но выбора у неё не было. Эмили была доброй, понимающей и заботилась о любовницах быстро. Эмили посещала свою мать несколько раз, когда мокрое бельё её матери говорило о борьбе, которая, наконец, превзошла её выносливость. Один урок, который она извлекла из того, что ей приходилось плакать в сидячем положении, заключался в том, что, несмотря на то, что на ней было много нижних юбок, спинка её платья должна была полностью промокнуть, и все увидели, как цепляющийся тяжёлый шёлк объявляет миру причину, по которой он так цепляется и цепляется. Невозможно было скрыть тот факт, что владелец был подавлен её потребностью в облегчении. Однако, если бы дама стояла, результат был бы немного более терпимым.

Она подумала о услышанной ею истории о железной дороге, в которой вагоны используют коридор для доступа в туалет. Во всех экипажах, которые Элизабет когда-либо видела, не было таких приспособлений. Затем она задумалась, как дама может использовать такое сооружение. Возможно ли, чтобы дама могла получить облегчение в пределах того, что должно быть очень маленьким вольером? А как насчёт тряски и катания поезда? Она пришла к выводу, что даже если бы этот поезд был оборудован вагонами нового типа, она вовсе не была уверена, что осмелится попытаться использовать любые существующие средства.

«Возможно, когда выносливость полностью иссякнет, можно будет», - заключила она. Она слишком хорошо знала, что даже этот вариант не был ей доступен в этом экипаже. Ей пришлось подождать, хотя сейчас она чувствовала себя намного ближе к пределу выносливости. Она медленно скрестила ноги. Это было её единственным утешением, каким бы оно ни было. Она знала, что, прежде всего, она не должна позволять никому делать выводы из него.

Пза или движения, которые указывают на то, что она находится в бедственном положении. Мать никогда не скрещивала ног. Она была в том возрасте, когда это было неприемлемо, но Элизабет это могло сойти с рук, при условии, что она будет сидеть прямо и неподвижно. Элизабет не знала, сколько времени прошло с тех пор, как она «поговорила» с матерью о своей нужде, но подумала, что прошло не менее пятнадцати минут, так что осталось только пятнадцать минут. Она смирилась с тем, чтобы получить облегчение, как только сможет, и представила себе тихое место за пределами станции, где она могла бы постоять пару мгновений, избавляясь от воды, достаточной для оставшейся части пути. Затем она вспомнила, что её отец будет встречать их на вокзале, поэтому найти возможность немного постоять может быть нелегко, и она была уверена, что не сможет сказать отцу о своей острой нужде.

Она была совершенно уверена, что не сможет надеяться справиться с ухабистой дорогой домой в карете, не уменьшив сначала свою потребность, но как она собиралась задержаться на какое-то время? *где-то. По крайней мере, из-за дождя на платформе образовались лужи, поэтому, если она отпустит всё сразу после высадки, образовавшаяся дополнительная лужа останется незамеченной.

В этот момент её охватил по-настоящему сильный спазм, и она не смогла удержать от утечки часть давно содержащейся в ней воды. Она закусила губу и почти сразу остановила струю, но мать увидела, как на её щеках покраснел румянец, и догадалась, что случилось. Элизабет быстро кивнула, показывая, что всё в порядке и ничего серьёзного не произошло. Она почувствовала внезапное тепло между ног и представила, как обычно ласкающий шёлк её трусиков теперь тянется и звенит при каждом движении, которое она вынуждена была сделать. Как её сокровенная нижняя юбка также изменила свой характер, превратившись из обычного ласкового прикосновения в мучителя, который будет напоминать ей каждым маленьким движением о том, что она сделала. Её самым большим страхом было то, что она не сможет подавить волнение и возбуждение, которые, как она знала, всегда следовали за предыдущими акциями. *вмятины».

Она никогда не осмеливалась рассказать матери о тех постыдных и злых чувствах, которые это вызвало у неё. Это был её самый тёмный секрет, но она часто задавалась вопросом, есть ли у матери такие же чувства. Элизабет узнала от Эмили, что с её матерью случалось больше несчастных случаев, поскольку Эмили рассказала, что у её матери была «слабость внизу». Элизабет не была уверена, что именно это означает - означает ли это слабость к возбуждению от ощущения трения мокрого шёлка о её влагалище? Она не смеет спрашивать! Она думала, насколько хорошо мать, должно быть, скрывала свои потребности, поскольку, если бы Эмили не сказала ей, она бы никогда не узнала, что её мать когда-либо сталкивалась с этой дилеммой. Ей было жаль, что её мать не доверилась ей в такие моменты, это могло облегчить её собственное затруднительное положение, но это показало ей, насколько хорошо можно контролировать свои эмоции, по крайней мере, внешне. Елизавета хотела подражать примеру матери.

Внезапно поезд тряслись и тревожно замедлился, после чего последовал визг остановок, когда поезд наконец остановился. Оглядываясь по сторонам, она увидела удивление на лицах попутчиков, но на её собственном лице, как и на лице её матери, была выражена тревога. Она протёрла окно и посмотрела на безликое поле. Очевидно, что-то случилось - возможно, какая-то авария. Это напомнило ей о её собственном происшествии и, если поезд вскоре снова не пойдёт, о более крупной аварии, которая неизбежно должна последовать. Внезапно к ней пришло другое желание, и она обнаружила, что сжимает руку матери для поддержки. Материнское сжатие и любящий озабоченный взгляд в её глазах помогли Элизабет преодолеть непроизвольно расслабляющиеся мускулы. Позыв прошёл.

«Элизабет, дорогая, я знаю. Мы недалеко от дома. Я уверен, что поезд скоро снова будет в пути». Мать утешала её.

Элизабет улыбнулась, хотя была уверена, что близка к тому, чтобы потерять контроль. Мама знает, насколько близка она была к своему пределу выносливости, но, когда в зоне слышимости были незнакомцы, она не могла сказать больше, не позволив им узнать о дилемме бедных девочек и о том, что ещё можно было сказать. Единственное спасение Элизабет потребовало бы немедленного доступа к туалету и помощи горничной, чтобы помочь ей раздеться. На самом деле, лучшее, на что она могла надеяться, - это возможность облегчиться стоя, а хуже всего было полностью потерять контроль, сидя. Она представила, как вода промокла по её юбкам и платью, даже по сиденью. Она посмотрела на свои колени, чтобы подумать, как будет выглядеть богатое синее шёлковое платье, когда её неприятный несчастный случай станет очевидным для всех. Выход из поезда принесёт с собой целую череду ужасно неловких моментов. Ей просто нужно было держаться, пока она не смогла встать.

После того, что казалось возрастом, но, должно быть, прошло всего несколько минут, она услышала хруст шагов по гравию. Кто-то шёл к паровозу. Её мать уже начала опускать окно. Она слышала, как её мать задала мужчине не тот вопрос, который ей отчаянно нужно было знать - будет ли задержка долгой? Она выглянула в окно, но увидела только фуражку и плечи того, кто, должно быть, был стражником. Она слышала, как он сказал, что бык сбился с пути, и что были приложены все усилия, чтобы убедить животное вернуться на своё поле. Он добавил, что станция находится прямо за поворотом. Затем мать спросила охранника, можно ли им пройти небольшое расстояние до станции, так как дальнейшая задержка будет очень неудобной. Его ответ, должно быть, был отклонением просьбы матери, поскольку затем мать добавила, что это касается очень срочного вопроса. Она выразила свою потребность так деликатно, как могла бы дама, но не оставила у охранника сомнений относительно причины **запрос.

Тот факт, что она подразумевала, что неотложность ситуации связана с её собственной дилеммой, а не с её дочерью, был настолько понимающим. Она напряглась, чтобы услышать его ответ, и надеялась, что Бог позволит им выйти за пределы кареты - этой камеры пыток.

«О, я вижу марм, но боюсь, это противоречит правилам, извини, марм!» пришёл ответ. Её сердце упало. Как он мог быть таким неразумным. Конечно, о небольшом нарушенном правиле было не так уж и много. Мужчины были такими бесчувственными! Она собиралась уступить неизбежному, когда двое мужчин в карете встали, один крикнул охраннику, что они помогут снять быка с верёвки, и подошёл к двери. Элизабет пришлось бы двинуться, чтобы они выбрались, и когда она встала, почти сразу же она снова начала мочиться. На этот раз он был сильным и мощным, и хлынул из неё целых три секунды, прежде чем она смогла остановить поток. От потрясения она слегка пошатнулась, и она схватила за руку ближайшего к ней человека, чтобы удержаться.

«Верный промах», - сказал он, когда она пыталась восстановить самообладание. Мать быстро взяла её за руку, и они оба отошли от двери, когда двое мужчин слезли вниз. Как только дверь снова закрылась, Элизабет высунулась из окна кареты и положила руки в перчатках себе на колени, чтобы немного облегчить. Ей нужно было подышать прохладным воздухом на её покрасневшие щёки. Её сердце колотилось, когда она полностью осознала свою глубокую влажность.

Она ахнула от чистого прохладного воздуха, когда почувствовала, как по ногам стекает влага. Возникло новое желание, и на этот раз она выпустила ещё одну массивную струю, пока желание не прошло, снова остановив поток. Отпустить всё было бы таким чудесным облегчением, но опыт подсказывал ей сопротивляться в этих обстоятельствах. Если бы ей позволили спуститься с кареты, она бы теперь полностью освободилась от своего бремени, так как если бы всё это пошло быстро, со слегка разведёнными ногами, это позволило бы большей части её мочи «течь», так что лишь небольшая часть её тела могла бы «течь». имел возможность впитаться в под*носить.

Как бы то ни было, она не осмеливалась допустить, чтобы на полу вагона образовалась лужа, поэтому у неё не было другого выбора, кроме как уменьшить свою ношу. Она убрала руки с колен, подумала, как может просочиться влага, когда все слои так сильно сжимаются. Её нижние юбки очень намокли, но если она больше не сядет, её платье может остаться сухим, и несчастный случай останется незамеченным. Она могла видеть сигнальную будку вдалеке и знала, что станция совсем рядом, но, взглянув, она увидела одного из двух мужчин, вышедших из её экипажа. Он стоял на одном уровне с концом вагона и смотрел между вагонами. Она подумала, что это странно, наверняка бык должен быть где-то далеко впереди, но затем она увидела изгибающуюся струю воды, покидающую его тело - ОН БЫЛ САМ ПОМОЧЬ! 

Она была ошеломлена, увидев такой подлый поступок, но мгновенно была очарована, изумлена и завидовала той лёгкости, с которой он получил необходимое облегчение. Она так отчаянно хотела заняться са*меня, и снова она потеряла контроль, наблюдая и желая. Она ахнула, остановилась и вышла из окна. Она почувствовала, как на неё накатила волна стыда. Она видела, как мужчина пытается облегчить себе жизнь, и, что ещё хуже, она хотела посмотреть! Впервые за сегодня она осознала, насколько близка была к тому, чтобы иметь организм, вот тут и повозка. Ей нужно было взять себя в руки, но образ молодого человека, снимающего себя, не покидал её памяти. Она хотела сесть, но не решалась.

Она так боялась, что её мать может прочитать её возбуждённое состояние по её манерам, но какое-то время она балансировала на самом краю своего эмоционального пика, прежде чем наконец взять себя в руки. Пока она стояла, дверь открылась, и вошёл молодой человек, за которым она наблюдала. Это было слишком, и она рухнула на сиденье и поднесла платок к глазам, чтобы скрыть смущение. Она быстро взглянула на молодого человека. Казалось, он не заметил её состояния, и она была уверена, что он думал, что его действия остались незамеченными.

Он снова занял своё место, сказав: «Скоро мы снова отправимся в путь» в её сторону. Ей удалось подтвердить его заявление лёгким кивком. Она впервые увидела, насколько он красив. Ей нужно было быстро взять себя в руки. По крайней мере, боль, которую она так долго терпела, немного уменьшила её интенсивность. Она была уверена, что ещё сможет пролить реку, но теперь она впервые за долгое время подумала, что сможет выдержать остаток пути. Она улыбнулась в ответ на очень тревожный взгляд матери и увидела, как большая часть беспокойства испарилась с лица матери. Элизабет взяла мать за руку и нежно сжала её. Слава богу, её мать не выглянула в окно, пока мужчина делал то, что должен был, она, вероятно, сообщила бы о подлом поступке охраннику, а симпатичный молодой человек не заслужил, чтобы его стыдили, но она была невероятно взволнована чтобы увидеть это. Прилив возбуждения, который она вызвала, запомнится на долгие годы, и это было её личным секретом.

Вскоре вернулся второй человек, и поезд снова тронулся. Элизабет была довольна, но была уверена, что спинка её платья была влажной, но ничего не могла с этим поделать. Они быстро добрались до вокзала, и почти сразу мама открыла дверь. Никто из пассажиров не двинулся с места, поэтому казалось, что из поезда выйдут только Элизабет и её мать. Элизабет медленно встала, прекрасно осознавая ощущение мокрых нижних юбок. Когда её мать накинула плащ на плечи, она провела рукой в ??перчатке по спине платья и сразу почувствовала, как она стала немного влажной. Она задрожала, когда поняла, что её несчастный случай не останется секретом. Обернувшись, она взглянула на сиденье и увидела тёмное пятно на обивке. Она была в ужасе! Она увидела выражение лица молодого человека, которое подсказало ей, что он тоже заметил мокрое сиденье. Его рот был открыт, а глаза широко раскрыты, когда он перевёл взгляд с сиденья на платье Элизабет. Затем он поднял глаза, и их глаза встретились. В мгновение ока его экспресс

Он сменился симпатией, но Элизабет быстро ускользнула. Она зашагала к двери, слыша шелест платья при движении. Когда мать помогала ей выйти из кареты, она чувствовала глаза на своей спине. По крайней мере, её плащ был достаточно длинным, чтобы скрыть самую влажную часть спинки платья. Он посмотрел на её руку в перчатке, которую она проверяла на спине платья. Он был влажным, но незаметным.

«Дорогая Элизабет», - сказала её мать тёплым поддерживающим тоном.

«Сможете ли вы справиться, пока мы не вернёмся домой?»

«Думаю, да, но я уже ужасно промокла». Прошептала она.

«Да, я видела заднюю часть твоего платья, когда ты встал - он мокрый, но твой плащ скрывает это. Помни, никто другой не знает, так что просто притворись, что ничего не произошло», - прошептала её мать в ответ. Очевидно, мать не заметила выражения лица молодого человека - или, возможно, она просто пыталась её успокоить.

«А вот и папа», - воскликнула Элизабет с некоторой тревогой в голосе. Сможет ли она скрыть свой несчастный случай от отца. Он был очень наблюдательным и не очень понимал в этих вопросах. Мать совершенно справедливо проинструктировала её не рассказывать о своём туалете ни одному мужчине. Она вспомнила, как спрашивала, есть ли здесь отец, на что ответила, что отец типичен для большинства мужчин и не сочувствует женским нуждам.

«Леди должна справиться» - это фраза её матери, которая достаточно хорошо выразила это. Мать повернулась и поприветствовала Эдварда. Он поцеловал её в щёку и спросил, понравилось ли им путешествие. Мать ответила, что, если не считать ограбления, это было очень приятно. Отец взял сигарету Элизабет и легонько поцеловал её в щёку. Элизабет покраснела, но сохранила самообладание.

«Вы очень хорошо выглядите, Элизабет. Надеюсь, вам понравилась прогулка?» - сказал он с тёплой приветливой улыбкой.

«О да, спасибо, отец». Ей удалось сказать удивительно ровным голосом, учитывая, как билось её сердце.

По мере того, как она говорила, она поняла, что ей действительно понравился весь эпизод. Особенно видеть, как молодой человек делает то, что должен. Это была пьянящая смесь возбуждения, страха и смущения. Сказать матери всю правду было немыслимо. Это сделало её «секреты» ещё более захватывающими.

Они начали медленно идти по платформе. Элизабет прекрасно осознавала свою влажность, так как даже шелест её платья казался более чувственным и богатым, когда мокрый шёлк скользил по её столь же влажным нижним юбкам. Она вышла и упивалась незнакомыми чувствами, которые испытывала. Позорный азарт! Вскоре они были за пределами станции. Отец помог им обоим, когда они вошли в карету. Затем он поднялся и взял вожжи. Элизабет натянула свой плащ, когда садилась в карету, и от прикосновения мокрых нижних юбок к её ногам она слегка задохнулась, но отец этого не заметил.

После нескольких щелчков поводья они двинулись в путь. Дом был в 8 км от станции. Первые 5 км прошли по мощёным дорогам, а оставшаяся часть - по неровной дороге и колее. Езда в карете ей часто нравилась. Ритмичный топот лошадиных копыт по булыжнику, тряска и тряска сиденья вызвали у неё очень приятные чувства. Сегодня вечером контролировать свои эмоции было уже трудно. Нежные покачивания, тряски и толчки посылали волны удовольствия по её телу. Её мокрое бельё делало каждое движение более заметным.

Она чувствовала, как её шёлковые трусики тянутся и тянутся при каждом движении, как будто побуждая ещё больше уйти из раздутого мочевого пузыря. Это было опьяняюще. Она чувствовала, как её груди шевелятся, становятся твёрдыми. Она упивалась тем, как её корсет дисциплинирует её молодое тело. Она чувствовала, как колотится её сердце. Прежде всего она чувствовала, как её мочевой пузырь ритмично сокращается, напоминая ей о том, что у неё всё ещё была очень сильная потребность в туалете.

Она попыталась надавить на свой мочевой пузырь, но это усилило потребность, превышающую её выносливость, поэтому вместо этого она мягко надавила и снова почувствовала тепло между ног, когда начала мочиться. Её пульс участился. Она была близка к обмороку, когда тепло распространилось под ней и вниз по ногам. Спазмы удовольствия захлестнули всё её тело, и она снова подумала о молодом человеке, плачущем у поезда. Её моча свободно вытекала из неё, у неё был самый интенсивный оргазм, который она когда-либо испытывала. Она была потеряна для мира, поскольку её чувства были подавлены. Это было слишком тяжело для неё, и она упала в обморок.

Когда она снова осознала своё окружение, она поняла, что её берут на руки матери. Она посмотрела в глаза матери и увидела, что беспокойство улетучивается.

«Мамочка», она заплакала.

«Тише. Я знаю», - сказала её мать мягким и поддерживающим голосом, нежно раскачивая дочь взад и вперёд.

Элизабет стало холодно, и она с нетерпением ждала возвращения домой, но как она могла избежать того, чтобы отец увидел, что она сделала. Даже её плащ был теперь мокрым сзади. По крайней мере, поможет тускнеющий вечерний свет. Она подумала, что может почувствовать себя, когда Эмили пришла ей на помощь, но никто не мог скрыть, что произошло. Эмили было бы очень странно, если бы Элизабет отказалась помочь ей по возвращении. Нет, ей просто нужно было бы воспользоваться помощью Эмили и вынести смущение изо всех сил, но мысль о ванной и тёплой сухой одежде была действительно очень приятной.

Карета свернула с дороги на рельсы, ведущие к дому, а затем они оказались у входной двери. Эмили, услышав их прибытие, открыла дверь, и Элизабет решилась на короткий рывок внутрь. Было почти темно, и отец стоял у царей, готовый загнать карету во двор, поэтому её настроение слегка приподнялось от перспективы попасть в дом с неприкосновенной тайной. Ей помогла спуститься из кареты её мать, которая заслоняла отцу вид сзади её плаща. Она прошла небольшое расстояние до двери так быстро, как только могла, но ощущение полностью промокших нижних юбок на её ногах вызвало дрожь во всём теле.

«Вот, моя дорогая, теперь испытание закончилось. Отец не заметил», - тепло сказала её мать.

Элизабет улыбнулась своей матери, но когда Эмили взяла её плащ и быстро поняла, что сделала её хозяйка - что ей пришлось вынести, Элизабет обнаружила, что её уносит. Помогают наверху. Эмили была настолько понимающей, что ей казалось.

«Да ладно, мисс, скорее вытащите эти мокрые штучки», - прошептала Эмили в поддержку, когда начала расстёгивать шнурки своего корсажа.

«Мне так жаль, Эмили. Мне ужасно стыдно за то, что произошло», - мягко сказала Элизабет.

«О, не волнуйтесь, мисс, такие вещи случаются». - успокаивающе сказала она. В ту ночь, когда Элизабет закончила день и легла без сна в постели - довольная и тёплая, она вспомнила о событиях дня и тайно, очень тайно признала, что ей действительно понравилось то, что произошло. Вспомнилось волнение, которое она испытала, увидев, как молодой человек делает то, что должен был сделать, покалывающее возбуждение от поездки в карете домой и интенсивность оргазма, который она испытала. Когда она засыпала, она знала, что ещё долгие годы будет заново переживать сегодняшние приключения в своей голове. Она также знала, что это будет не последний раз, когда ей придётся столкнуться с «женской дилеммой», но ну и что - наслаждение этим будет её личным маленьким секретом.

В тот вечер её мать думала о том, как хорошо её дочери удавалось скрывать свои чувства. Она вспомнила свою первую встречу с женской дилеммой много лет назад, и что она тоже не справилась. Как она не выдержала и заплакала. Она также задавалась вопросом, наслаждалась ли её дочь втайне от ощущения тёплых, мокрых нижних юбок, волочащихся по её ногам во время ходьбы.

«Наверное, нет, - подумала она. Это тайное удовольствие было её собственным постыдным воображением.

Когда Эмили наконец-то пришлось поспорить, она слишком устала, чтобы много думать после всей дополнительной работы по уходу за мокрыми вещами Элизабет, у неё как раз было время мечтать поменяться местами с Элизабет. Как это должно быть - носить такую ??красивую одежду!

Отец, с другой стороны, заснул, не подозревая о драме, которую Элизабет пришлось разыграть во время своего испытания, но он заметил мокрое сиденье экипажа, когда разводил лошадь. Он мог спросить Элизабет, есть ли у неё что-нибудь сказать ему о том, почему сиденье было мокрым там, где она сидела, но он знал, что она просто ответит: «Дама должна справиться».

