Лунамбра 2-7 (Имя)

Автор: Bulge Lover

Глава седьмая - Имя

Прошло два дня с тех пор, как на горизонте заметили приближающуюся армию. Город был подготовлен к войне, и все способные люди были вооружены и бронированы. Лунамбра не призывал солдат, скорее, все мужчины были солдатами, обученными с детства. Такой маленький город не мог позволить себе иметь слабых людей.

Баден проснулся от стука в дверь.

«Сын мой, тебя зовёт генерал Гастон. Могу я войти?»

Баден выругался и быстро накинул своё толстое одеяло на обнажённую Марину. Она всё ещё спала, и она ахнула, когда он толкнул её к спинке кровати. Однако она быстро сообразила и оставалась неподвижной и молчаливой.

«Войдите», - крикнул он, прикрываясь простынёй. Дверь со скрипом открылась, и вошла королева Дженара, уже одетая в богато украшенное красно-чёрное платье, которое женщины из королевской семьи носили во время войны.

«Ты готов к сегодняшнему дню, Беден? Твои люди стоят на стенах, баллисты загружены, окопы вырыты».

«Это хорошие новости», - сказал Беден. - «Что Гастон хочет от меня?»

«Мне сказали, что посол армии Джаркана подошёл к южным воротам глубокой ночью и с тех пор ждал там. Женщина, которая утверждает, что она колдунья, но вы знаете, как это происходит. Немного еды краска в стакане воды, и внезапно все думают, что ты посланник Бога. В любом случае, она просит поговорить с здесь военачальником. Тебе лучше ответить на её просьбу».

«Сообщи стене, что я приеду через тридцать минут», - зевнул Беден.

«Конечно», - подтвердила Дженара.

«Другое дело, ты где-нибудь видела Марину? Все остальные служанки уже в казне, а мне пришлось одеваться, как зверюгу. Я её за это побью ...»

Баден почувствовал, как одеяло позади него неловко дёрнулось.

«Пожалуйста, не сердитесь на неё, я послал её стирать мою лучшую рубашку всего час назад. Это моя вина».

Дженара моргнула и склонила голову.

«Она была здесь? Ты даже не одет».

Баден фальшиво рассмеялся.

«Нет, она разбудила меня, позвонив через дверь, как и ты. Вчера вечером я сказал ей, что хочу постирать рубашку, но она ухаживала за тобой, и я уже заснул к тому времени, когда она пришла забрать её и я не проснулся, чтобы отпереть дверь ... Я устал от тренировок. Она не виновата».

«Как ты говоришь», - вздохнула Дженара.

«Если увидишь её на пути к стене, отправь её в сокровищницу. Я тоже скоро буду там».

«Да», - согласился Беден. Дженара вышла, и он услышал, как по коридору цокают её туфли на каблуках, прежде чем затихнуть. Он протянул руку и похлопал по одеялу, и прямые рыжие волосы Марины торчали наружу.

«Ты слишком хорош для лжецов», - усмехнулась она.

«Заставляет меня задуматься, не было ли что-нибудь из того, что вы мне говорили раньше, конским дерьмом»

Баден провёл рукой по её волосам.

«Единственное, что я никогда не смог бы точно объяснить вам, это как сильно я люблю вас, потому что в английском языке нет слов, достаточно сильных, чтобы описать это».

Марина тихонько застонала и прижалась лицом к плечу Бедена. Как ему хотелось остаться здесь с этой удивительной девушкой, но у него был долг. Он откатился и встал, а Марина уставилась на его мужское достоинство, прилипшее к его левой ноге. Он подошёл к горшку и держал свой член, готовый облегчиться перед ней. Она потянулась, встала и пошла к нему, чтобы сделать то же самое. Внезапно камера задрожала, когда за стенами раздался громовой грохот.

Баден схватил Марину за руку, широко раскрыв глаза.

«Катапульта стреляет. Я думал, что должен поговорить с послом! Ступай в сокровищницу, СЕЙЧАС!»

Марина испуганно кивнула, натянула мешковину и выбежала из комнаты. Баден бросился к своему гардеробу, накинув на него пальто и кожаные штаны, а поверх него - личную кольчугу. Если атака уже началась, времени на тарелку не было. Он выскочил из комнаты и с грохотом спустился по лестнице, помчался через двор и поднялся по деревянным ступеням к внутренней стене. Он прошёл через стену над городом и, наконец, остановился над южными воротами, которые были полностью запечатаны, хотя снаружи их было невозможно увидеть. После первого выстрела не последовало ни одного выстрела из катапульты.

Баден перегнулся через стену и увидел, что она стоит там, худая молодая женщина в зелёном платье, драпированном на полу под ней. Она сердито смотрела на верх стены, слегка наклонившись вперёд, держа руки перед собой. Баден взобрался на каменный барьер, взяв флаг Лунамбры для поддержки.

«МОЁ ИМЯ - ПРИНЦ БАЕДЕН, НАСЛЕДНИК КОРОЛЕВСТВА ЛУНАМБРА. ВЫ ПРИХОДИТЕ С ДВИГАТЕЛЯМИ SIEGE И АРМИЕЙ, НО ВЫ СТОИТЕ ТАМ, КАК ТЫ ИЩЕТЕ МИРА. ПЕРЕЙДИТЕ, ПОТОМУ ЧТО ВЫ НЕ НАЙДЁТЕ МИРА ЗДЕСЬ».

Женщина продолжала смотреть на него.

«Меня зовут Кейтлен Марел, хотя мне не следовало говорить * тебе * об этом. Я самая могущественная и страшная колдунья на этом континенте, и если вы не услышите моих слов, я сожгу этот город дотла, больше, чем мысль».

«Если бы ты мог это сделать, интересно, зачем тебе катапульты?» - ухмыльнулся Баден, когда женщина нахмурилась.

«Говоря о катапультах, я слышал один пожар. Что это было?»

«Простой пробный огонь в землю рядом с замком», - выплюнула Кейтлен.

«Остальное будет намного точнее».

«Скажи мне, что ты хочешь, ведьма», - крикнул Беден.

«Я занятой человек, и у меня мало времени на игры».

«Это может прийти к мирному решению», - крикнула в ответ Кейтлен.

«Всё, о чём просит наш Господь, - это вернуть вам сто километров земли, которую вы отняли у нас тридцать лет назад. Мы должны расширить наши сельскохозяйственные угодья и открыть новые торговые пути, а ваш старый король очень усложнил задачу».

Баден замолчал. Он не знал, что в прошлом они даже претендовали на землю у Джаркана. Он повернулся и прошептал охраннику; «Приведи мою мать, она скорее всего в казне».

Охранник кивнул и убежал. Баден снова повернулся к Кейтлен.

«Я должен обсудить кое-что с моей матерью. Подожди там, пока она не приедет».

Баден моргнул, когда она сердито вздохнула, ещё больше наклонившись вперёд. Баден знала эту стойку, она очень хотела писить. Он усмехнулся ещё шире, но ничего не сказал. Прошло двадцать минут, прежде чем королева Дженара ступила на стену.

Кейтлен наблюдала, как два оставшихся члена королевской семьи Лунамбры шептали друг другу в уши. Прошло десять минут, и она потёрла бёдра вместе, невидимые под платьем. Наконец Баден снова повернулся к ней.

«Я уверен, что вы знаете, что Лунамбра в союзе с Валдусом. Нынешняя монархия не заинтересована в расширении на юг, вы можете вернуть свою землю без борьбы. Не нужно призывать адских огней, миледи», - закончил он. издевательский акцент.

«Это отличные новости», - сказала она, игнорируя его насмешку.

«Я поспешно сообщу нашему генералу. Но перед этим, и об этом стыдно спрашивать, но я задаюсь вопросом, можно ли мне разрешить в город и дать мне уединённое место, чтобы я мог облегчиться. Вы заставили меня ждать здесь с полуночи, и У меня было много воды, чтобы справиться с жарой».

Баден на мгновение задумался.

«Прошу прощения, миледи, но ворота были запечатаны изнутри, чтобы защитить вас от вашей осады. Даже если бы я захотел, я не смог бы впустить вас физически».

Баден ухмыльнулся ещё шире, когда в её глазах внезапно появился страх.

«Нет выхода? Я в срочном порядке».

«Боюсь, нет», - пошутил Беден.

«Там есть участок деревьев, это сработало для Адама и Евы».

«Где все ваши солдаты могут смотреть на моё тело? Думаю, нет».

«Если ты колдунья, ты можешь что-нибудь с этим поделать, а? Телепортироваться в озеро или заделать там свои норы, как это работает?»

«Чёрт тебя подери!» - крикнула Кейтлен. - «Ты ... позорная, смущающая угроза! А я ... я должен быть в состоянии сконцентрироваться, чтобы использовать свою магию!»

«А жаль!»

Баден задохнулся, изо всех сил пытаясь сдержать смех.

«Это лучшая осада на свете», - тихо прошептал он ближайшему стражнику, который наклонился и закашлялся в его кулак.

«Думаю, ты можешь попытаться вернуться в свой лагерь», - закончил он, преувеличенно пожав плечами.

Кейтлен громко фыркнула и, развернувшись, медленно пошла обратно по дороге к катапультам. Не прошло и десяти шагов, как она застыла. Баден опустил перед собой щит, чтобы скрыть своё «веселье», когда тёмное пятно начало медленно распространяться во все стороны из-под её платья. Она стояла там больше минуты, и влажность распространилась вокруг неё на полтора метра. Несмотря на всё это, она держала голову высоко поднятой и зашагала прочь, в конце концов исчезнув за холмом. Её лужа распространилась ещё дальше, и образовалась линия, капающая с дороги на траву.

«Что ж, я полагаю, это конец», - сказал гвардеец, стоявший рядом с ним.

«Должен ли я послать известие об освобождении женщин из казны?»

«Нет», - сказал Беден, его лицо стало немного серьёзнее.

«Соглашения, заключённые с послами раньше, не увенчались успехом, всё ещё есть вероятность нападения. Они будут оставаться там, пока катапульты не исчезнут из поля зрения города».

«Да, как вы говорите, - согласился охранник.

