Подпрыгивает на заднем сиденье.
	Правдивая история - имена изменились
от Squirm.

Я хорошо помню вечер с группой из десятка медсестёр. Мы ходили по разным барам, и напиток лился беспрепятственно, у меня не было много, когда я ехал. К концу вечера медсёстры извинились и ускользнули, чтобы помочь себе. Одна из девушек, с которыми я был рядом, Фиона, застряла в углу, и я заметил, что она вообще не уходила в течение часа или около того, когда мы были в последнем пабе, который мы посетили. Итак, наступила полночь, и мы все ненадолго зависли на тротуаре, прежде чем расстаться.

Две медсестры, Фиона и Анжела, поехали со мной, чтобы подвезти меня обратно в больницу. Фиона была теперь изрядно пьяна, и мы с Анжелой обнимали её, медленно и счастливо возвращаясь к машине. Фиона была в джинсах, на Анжеле была юбка с разрезом до бёдер. Мы подошли к машине, и Фиона забралась сзади, Анжела села впереди рядом со мной. Когда я заводил машину, я заметил довольно резкое движение на заднем сиденье. Фиона энергично подпрыгивала вверх и вниз и стучала бёдрами вместе. Она двигалась по сиденью, очевидно, изо всех сил пытаясь сдержать разрыв мочевого пузыря. Анжела скрестила ноги, обнажив прелестные бёдра. Она не подала виду, что заметила что-то не так с Фионой. Что ж, я был очень взволнован всей ситуацией и довольно жестоко решил, что не буду ехать слишком быстро - это было примерно 20 минут пути. Несмотря на то, что движения было мало, светофоров было несколько длинных, и на большинстве из них нам пришлось остановиться.

Какое-то время Фиона пыталась вести нормальный разговор, хотя и довольно короткими заявлениями. Она валялась на заднем сиденье и не могла успокоиться. Она наклонялась вперёд, её голова находилась между передними сиденьями, тяжело дыша, затем скользила в сторону, чтобы ненадолго посмотреть в окно. Затем снова поперёк, её ноги поочерёдно подпрыгивали вверх и вниз, затем ударяли её бёдрами вместе. Насколько я мог судить, ей удавалось не сдерживаться. Анжела болтала, очевидно, ничего не замечая, позже я подумал, что она не могла не заметить. Фиона извивалась и извивалась, заднее сиденье моей машины было довольно тесным и, должно быть, походило на камеру пыток. Мне очень хотелось, чтобы я мог справиться с чем-то большим, чем просто случайными взглядами через плечо. Я начал думать, что она просто выживет, и с нетерпением ждал событий, когда мы приехали в ординатуру. Затем, в нескольких минутах от больницы, Фиона легла и, видимо, заснула.

Когда мы приехали, Анжела выскочила, и я обернулся. Фиона сильно обмочилась, полностью намочив джинсы, и стянула их до щиколоток. Она заплакала, и я почувствовал себя виноватым. Анжела проскользнула в свою комнату, а я помог Фионе подняться по лестнице. Она, вероятно, никогда не осознавала, насколько мне нравилось её затруднительное положение: её долгая борьба, которая с самого начала казалась безнадёжной. Мне часто нравится представлять тот момент, когда она окончательно потеряла его, когда содержимое её мочевого пузыря бесконтрольно вылилось в её трусики и джинсы, когда битва была проиграна.

