Мой первый (и лучший) опыт

Автор: Юлия

Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании, унижении и мастурбации.

Меня зовут Юлия. Хотя я всё ещё учусь в старшей школе, с тех пор как мне сейчас 18, я чувствую себя раскрепощённым, потому что теперь я могу делиться своим опытом с другими. Эта история о моём первом опыте, когда я впервые узнала, что писание и наблюдение за писанием других меня сильно заводят.

Хотя мне нравятся мальчики, мне нравится писить с другими девушками больше, чем с чем-либо ещё на свете, и в этом аспекте я думаю, что я в некотором роде бисексуал. Эта история рассказывается от третьего лица. Я решил написать это так, чтобы я мог включить каждое событие, которое имело место, поскольку я не находился в одной комнате с некоторыми другими девушками, когда они писили.

Хлоя, Клэр, Джулия, Эшли и Дэни пошли в дом Элизы однажды днём ??в пятницу, пару недель назад, когда школа закончилась. Ночёвки у Элизы всегда были весёлыми и далеко не редкостью. У Элизы была самая большая квартира, самый большой телевизор и, самое главное, самый большой фаллоимитатор. У Элизы в шкафу был небольшой сейф, где она хранила свой вибратор, не опасаясь, что его могут найти родители или уборщица, и все другие девочки завидовали этому подвигу.

Ночёвка у Элизы обычно заключалась в просмотре фильмов по каналу HBO всю ночь, но когда Элиза вернулась домой, она поняла, что сегодняшний вечер должен быть исключением.

Родители оставили ей записку (их не было в городе на выходные), в которых говорилось, что домработница случайно сломала её телевизор.

Поначалу это не казалось большой проблемой. У Хлои не было проблем посплетничать час или два. Хлоя была, вероятно, самой красивой из всех девушек, с прямыми светлыми волосами и красивым телом (которое она получила от танцев и игры в футбол). Она говорила о том, какой Стивен был горячим и как раздражала Джемма, и это работало на некоторое время, но людям стало скучно, и Элиза беспокоилась, что её встреча может не получиться.

Элиза знала, что заставит всех меньше скучать, но она не хотела просто отказываться от своего вибратора (это доставляло удовольствие лишь ненадолго). Она придумала конкурс, в котором они могли бы участвовать, в котором победитель мог бы участвовать. получить использовать это. После того, как сплетни утихли, Элиза сказала: «Почему бы нам не сыграть в игру «потерпи»?»

«Гм, что?» - спросила Дэни.

«Держись», - объяснила Эшли (она уже играла раньше в своём подростковом туре.

«Здесь ты видишь, кто может задерживать мочу дольше всего. Это довольно забавно».

«Звучит мерзко», - сказала Джулия. Дани согласно кивнул.

«Мне очень скучно, думаю, я могла бы сыграть», - сказала Клэр. Вскоре все согласились.

Когда Элиза вышла из спальни, чтобы пойти на кухню, она посоветовала всем, кто хочет воспользоваться туалетом, сделать это сейчас. Только Хлоя приняла её предложение. Она вернулась с 12 бутылками «Польская весна» и вручила по 2 бутылки каждой из них. Каждый из них выпил их с некоторым трудом, но вскоре в каждом из их мочевых пузырей оказалось не менее 1200 мл воды.

Примерно через полчаса, когда все они обсуждали урок математики доктора Митчелла, они начали чувствовать, что там нарастает. Эшли, у которой был небольшой опыт в этой игре, теперь вспоминала, что она не была в туалете ещё до школы, думала, что если она и хотела писить, в отличие от других людей, то она начала извиваться. Джулия, которой не нравилась мысль облизать штаны и обычно ходила в туалет 5 раз в день, тоже немного корчилась и, казалось, отошла от разговора. Элиза спросила, как у всех обстоят дела с мочевым пузырём, и получила смешанные ответы.

Ещё полчаса спустя, посреди разговора о том, что все собираются на каникулы в Калифорнию, Элиза прерывает их и просит выпить ещё стакан воды. Все они это делают, а затем возвращаются к своему разговору. Джулия, вставая за стаканом, никогда не садится обратно, а решает прислониться к стене. Она ходит вокруг и никогда не стоит на месте. Клэр тянется вниз по своим штанам и трусикам, чтобы удерживать промежность, чтобы предотвратить хлестание мочи. Хлоя, которая время от времени хватает себя за промежность, кажется, старается изо всех сил. Она в значительной степени ведёт разговор, в то время как все остальные просто помечают, когда они не сдерживают свои мочевые пузыри. Элиза спрашивает, как у всех дела, и напоминает им, что победитель получает вибратор.

Некоторое время спустя Эшли, думая, что вот-вот взорвётся, решает немного пописить себе в штаны. Когда она летом играла в «задержку», она вспомнила, что небольшие струи могут помочь успокоить мочевой пузырь. Никто не заметит, и это поставит её впереди всех. Она немного расслабляется. Все они слышат глухое шипение, но никто не подозревает, что Эшли писила. Затем она хватает свою промежность и давит на неё изо всех сил, чтобы остановить мочу. Она издаёт несколько хрипов, изо всех сил давя на мочу.

Клэр какое-то время начинает безумно трястись, а затем останавливается и хватает себя за промежность.

Она говорит: «Мне действительно нужно в туалет».

Элиза соглашается.

Эшли говорит: «Я очень сильно хочу писить».

Юля говорит: «Я вот-вот взорвусь!»

Хлоя, которая держится одной рукой за промежность, соглашается со всеми ними, но не говорит таким отчаянным голосом, как другие.

Позже Джулия ахает и говорит: «НЕТ, НЕТ, НЕТ, НЕТ, НЕТ !!!»

Все поворачиваются, чтобы посмотреть на неё. Моча выходит из неё быстрее, чем мчащаяся пуля, и прежде, чем кто-то поймёт, что происходит, джинсы Джулии промокли, а её лицо стало ярко-красным. Элиза, не желая постигнуть судьбу Джулии, бежит в туалет.

Она говорит: «Да пошли вы, ребята, меня нет» и запирает за собой дверь.

Джулия знала, где находится второй туалет в квартире Элизы, но, пострадав так же, как она, она думала, что это несправедливо, если все остальные смогут избежать унижения.

Уже вылив содержимое мочевого пузыря в джинсы, она держала это в секрете, зашла в угол и сняла одежду, чтобы переодеться в одежду Элизы (в качестве своего рода возмездия).

Клэр и Эшли решают, что тоже хотят в туалет. Они подбежали к двери и стучали в неё, называя Элизу сукой за то, что она заперла её. Кажется, что Элиза мочится дольше всех в своей жизни. В этот момент Клэр, которая была в розовой мини-юбке, начала бесконтрольно писить. Он стекает через её розовые трусики, стекает по ногам и образует лужу на ковре Элизы. Вы можете услышать брызги, когда моча падает на пол.

Дэни, возмущённая тем, что Элиза заставила их пройти через всё это, стягивает свои серые штаны Hard Tail (на ней не было никаких трусиков) и решает пописить на ковёр Элизы. Она проводит пальцами по волосам, пока её мочевой пузырь опускается на пол, открывая всем свою в основном бритую письку.

Между тем, Элиза, похоже, веселится. По мере того как она вытирается, она трёт всё сильнее и сильнее и вскоре начинает трогать себя. Когда она понимает, что делает и что, вероятно, происходит за дверью, она встаёт и натягивает на бёдра трусики, которые она бросила на пол.

Она открывает дверь, чтобы застать Дэни, писающую на ковёр, не говоря уже о неконтролируемом писании Клэр. Затем вбегает Эшли, скидывает уже влажные штаны и суёт попу в туалет. Моча хлынула из неё с большей силой, чем она когда-либо слышала. Она стонет от лёгкого удовольствия, когда её мочевой пузырь опорожняется и начинает отпускать все мышцы, даже те, которые удерживают её. Она падает спиной в ванну, её писька направлена вверх, и вся моча брызгает вверх, а затем обратно падает на неё. Но поскольку её мочевой пузырь опорожняется с такой скоростью, она не может контролировать поток, да и не заботится об этом.

Хлоя, видя, что она победила, идёт в **ванную, где писает на себя Эшли, и садится на унитаз. Она позволяет ей пописить и, кажется, действительно получает от этого удовольствие. Когда она начинает получать от этого удовольствие, она кричит на Элизу, чтобы та принесла ей вибратор. Элиза подчиняется, и Хлоя берёт его и суёт в свою письку, в то время как моча всё ещё капает в унитаз. Она кончает, и это лучший оргазм, который она когда-либо испытывала в своей жизни.

После всего этого все практически ложатся на пол, тяжело дыша, как будто только что пробежали полтора километра.

Эшли включила душ, оставаясь одетой, а Клэр разделась и залезла вместе с ней. Дэни и Элиза принесли полотенца и немного мыла, чтобы вымыть лужи в спальне. Джулия пошла за феном для Элизы, чтобы вытереть штаны, но Хлоя осталась сидеть на унитазе, время от времени выпуская ещё одну струю мочи; улыбается себе над своим достижением.

