Пансионат (часть I)

Переводчик: snacer

Глава 1. Приезд Эрики.

Эрика всегда знала, что её мочевой пузырь был очень большим, но никогда не придавала этому значения, пока ей не исполнилось 13 лет, и она не приехала учиться в школу-пансион на востоке Англии. Через несколько дней после её приезда весь класс поехал на автобусе в Лондон, и на обратной дороге автобус попал в огромную пробку. Все планировали, что приедут в школу уже через два часа, но задержка получилась почти на час. Когда автобус подъехал к школе, большинство девочек, в том числе и лучшая подруга Эрики - Джоан, ужасно хотели в туалет. Некоторые (опять же, включая Джоан) так сильно хотели пописить, что даже сжимали руку между ног, когда спускались со ступенек автобуса. Эрика, увидев огромную очередь в туалет, и то, как некоторые девочки хотели пи-пи, не пошла к туалетам и решила подождать, пока они не освободятся. Джоан спросила Эрику, почему она не идёт в туалет, на что та ответила:

«Я не хочу стоять такую очередь. Мне не трудно потерпеть, я могу не ходить в туалет целый день».

Позже Джоан рассказала об этом своей старшей сестре, Карен, которая знала, что в школе был тайный клуб старших девочек, которые могли не писить весь день. Карен долго пыталась присоединиться к этим «Девочкам целого дня» и, наконец, сделала это прошлым летом, но её мочевой пузырь тогда был на пределе своей прочности. Одной из задач членов этого клуба являлся поиск девочек в школе с очень большими мочевыми пузырями. Когда Карен рассказала им об Эрике, девочки сначала сомневались, что 13-летняя девочка сумеет выдержать целый день, и спросили Карен, есть ли доказательства того, что у этой девочки очень большой мочевой пузырь. Карен сообщила им, что на загородной поездке Эрика терпела с 8 утра до 7 вечера и при этом казалось, что она совершенно не думает о туалете. Вскоре, Карен позвала Эрику и Джоан на тайное заседание этого клуба и рассказала им о деятельности «Девочек целого дня», после чего предложила Эрике попытаться присоединиться к ним.

Эрике было скучно в этой школе, поэтому она согласилась и сказала:

«Мне будет нетрудно терпеть весь день, потому что я почти никогда не хочу в туалет. Я хожу писить два раза в день - утром и вечером, даже если я хочу в туалет днём, я по привычке терплю до вечера. Я думаю, что у меня очень большой мочевой пузырь, потому что другие девочки в классе бегают в туалет несколько раз в день, а иногда даже встают для этого ночью».

После этого Эрике объяснили правила: она должна была вытерпеть с 7 утра до 10 вечера и при этом выпить определённое количество жидкости (всего 1,75 литра за день). Чтобы проверяющие девочки из клуба могли убедиться, что Эрика их не обманет, ей сказали надеть тесные трусики и белые шорты, на пояс которых проверяющие повесят маленький замочек, чтобы Эрика не могла пописить втайне от них.

«Никаких проблем», - сказала Эрика. - «Когда вы хотите, чтобы я сделала это?»

Ей предложили попытаться сделать это на следующий же день.

В 7 утра на неё надели шорты с замочком, а вечером Эрику проверяла Полин - чемпион клуба по продолжительности терпения. Несколько девочек присутствовали при проверке в 10 вечера и были удивлены, что Эрика, казалось, совсем не хотела в туалет. Она спокойно пописила, после чего сказала:

«Мой мочевой пузырь был довольно полный, но не причинял мне неудобства. Я могу снова терпеть весь день, как только вы захотите».

###

Глава 2. Новый рекорд.

В следующие выходные Полин, которой было 16 лет, пригласила к себе Эрику, чтобы расспросить, как у неё получилось легко выдержать целый день, когда девочки, которым уже по 15-16 лет, с трудом справлялись с этим. Каждый месяц все девочки в клубе должны были подтверждать свою «квалификацию», и большинство из них с ужасом ждали этого дня. Эрика сказала, что ей было легко терпеть весь день, и она сможет выдержать даже сутки, 24 часа! Полин почти поверила ей, но предупредила, что это будет очень сложно. Эрика захотела доказать, что у неё действительно огромный мочевой пузырь, и сказала, что будет терпеть с сегодняшнего вечера, с 10 часов, до 10 вечера следующего дня. Когда она пришла к Полин в 10 вечера того же дня, Эрика выдавила из себя в туалете всё до последней капли и подумала, не зря ли она хвасталась? Ведь она ещё ни разу в жизни не терпела сутки. После обеда на следующий день мочевой пузырь Эрики был довольно полный, причинял ей неудобства, и она хотела пописить.

Эрика сильно сжимала ноги, чтобы ей было легче терпеть. К 7 часам вечера её мочевой пузырь привык к давлению, почти не болел, но Эрика хотела пописить ещё сильнее, чем раньше. Когда она пришла к Полин, в 10 вечера, Эрика вела себя спокойно, полностью контролировала свой пузырь, но, как она сама призналась, «ужасно хотела в туалет и постоянно думала об этом».

Как только Полин убедилась, что одежда Эрики сухая, она сняла шорты и трусики с девочки, и Эрика быстро пошла в туалет. Вернувшись, она сказала:

«Я терпела целую вечность, и теперь чувствую себя намного лучше».

Как только Эрика доказала, что даже 13-летняя девочка может вытерпеть сутки, все члены клуба девочек решили, что они должны сделать то же самое. Некоторые из них знали, что их мочевые пузыри скорее лопнут, чем смогут вытерпеть столько времени, поэтому в клубе «Девочки целого дня» решили сделать элитную группу «Девочки 24 часов». Полин уже была уверена, что она будет в этой группе, поэтому она и составила новые правила для этого испытания.

Количество жидкости было оставлено прежнее и было распределено равномерно в течение суток (с10 вечера до 10 вечера). Но позже, чтобы сделать задачу более трудной, было решено добавить ещё стакан воды среди ночи, поэтому объём жидкости был всё же увеличен до 2 литров. Эрика прошла испытание и с новыми правилами, хотя ей очень сильно хотелось в туалет к вечеру второго дня, и за пару часов до 10 вечера она сильно сжимала ноги и поглаживала свой болящий мочевой пузырь, который был почти на грани взрыва.

Ещё шесть девочек, которым было по 15-16 лет, включая Полин, выдержали это испытание. Две девочки выдержали это время, но были дисквалифицированы, так как последние несколько часов они были на грани и постоянно сжимали себя между ног, быстро ходили по комнате, сгибались и даже пытались сжимать между бёдер теннисные мячики. Им разрешили повторить попытку через неделю, и они сделали это. Одна из них, Диана, призналась, что она тренировалась всю неделю и ходила в туалет только когда уже выпускала пару капель мочи в трусики.

Она была уверена, что объём мочевого пузыря можно увеличить, если он постоянно будет переполнен до предела.

###

Глава 3. Мисс терпение.

Все девочки, входящие в клуб, каждое воскресенье встречались в комнате Полин. Как только все, кто смог, выдержали 24 часа, многие начали задаваться вопросом: а сколько они смогли бы выдержать, если бы терпели как можно дольше? Джанет предложила увеличить количество жидкости для питья до 3 литров и снова попытаться вытерпеть 24 часа, но все поняли, что этого не сможет сделать никто. Через неделю пять девочек, в том числе и Эрика, признались, что они пробовали вытерпеть 24 часа, выпив в течение этих суток по 4 литра жидкости, но ни у кого не получилось вытерпеть даже до обеда следующего дня. Но эти девочки начали спорить, кто сумел вытерпеть дольше других.

Каждая говорила, что пошла в туалет просто потому, что знала, что не дотерпит до 10 вечера, но могла бы выдержать намного дольше, чем сумела, возможно, до 6 или 7 часов. После этого Полин предложила провести соревнование и выяснить, кто же сможет вытерпеть дольше всех. Девять девочек, восемь «Девочек 24 часов» и ещё одна, которая выдержала 23,5 часа, решили участвовать в этом конкурсе.

После этого были установлены правила конкурса: девочки должны были быть разделены на три группы по три человека. Конкурс должен был проходить в воскресенье. Участницам конкурса разрешали последний раз пописить в 7 часов утра. После этого, начиная с 8 часов, они должны были пить по 300 мл любой жидкости каждый час. За ними должны были следить другие девочки, которые следили за тем, чтобы в субботу конкурсантки выпили не менее чем по полтора литра жидкости. После завтрака участницы конкурса и все другие девочки из клуба должны были встретиться в комнате Полин и продолжать терпеть и пить воду по правилам до тех пор, пока две из трёх не откажутся терпеть дольше. После этого было решено увеличить количество выпитой воды в воскресенье до 300 мл каждые полчаса, чтобы конкурс не затянулся до ночи. Девочка должна была терпеть как хочет, но с условиями: каждые полчаса она должна была первые десять минут сидеть, пятнадцать минут стоять на месте и пять минут ходить по комнате.

Так как девочки будут все вместе в одной комнате, чтобы увидеть влажность, когда кто-то из них не выдержит, все они должны были надеть серые лосины в обтяжку без трусов. В итоге было добавлено ещё одно правило: девочка, которая вытерпит дольше других, должна будет выдержать на 20 минут дольше, чем та, которая не выдержала перед ней, чтобы доказать, что она действительно победила. Три победительницы из трёх групп должны были соревноваться между собой в четвёртой группе, и та, которая вытерпит дольше, станет «девочкой с самым сильным мочевым пузырём в школе».

Среди конкурсанток были: 1 - Элисон, 18 лет, среднего роста, стройная, с рыжими волосами до плеч; 2 - Кэролин, 17 лет, полненькая брюнетка; 3 - Диана, 16 лет, пухлая блондинка среднего роста; 4 - Эрика, 13 лет, среднего роста для её возраста, с каштановыми волосами; 5 - Мишель, 18 лет, изящная стройная француженка с тёмными волосами; 6 - Полин, 18 лет, девочка с самым сильным на тот момент мочевым пузырём, высокая, спортивная блондинка; 7 - Рэйчел, 18 лет, миниатюрная и худая брюнетка; 8 - Сьюзен, 17 лет, крупная девочка с короткими тёмно-рыжими волосами; 9 - Трэйси, 17 лет, невысокая пухлая девочка с каштановыми волосами, она единственная из конкурсанток не сумела выдержать 24 часа.

Все думали, что победитель будет из Мишель, Полин, Рэйчел или Сьюзен, возможно, Эрика, хотя все удивлялись, где в этой стройной 13-летней девочке найдётся столько же места для мочи, сколько и в 18-летних. По жребию девочки были распределены по группам: 1 - Элисон, Мишель и Трейси, 2 - Диана, Эрика и Сьюзен, 3 - Кэролин, Полин и Рэйчел. Все посчитали, что Мишель будет легче всего победить её конкуренток, но в третьей группе борьба будет серьёзной. Насчёт второй группы мнения разделились. Одни считали, что между Эрикой и Сьюзен будет идти серьёзная борьба, а другие считали, что победит Сьюзен, потому что Эрика не сможет вместить в себя столько же мочи, сколько и Сьюзен, и просто описается. Сама Сьюзен не была полностью уверена в своей победе, так как знала, что еле выдержала 24 часа и описилась бы, если бы ей пришлось потерпеть ещё хоть полчаса, а Эрика довольно спокойно выдержала это время, хотя переполненный мочевой пузырь причинял ей много неудобств.

###

Глава 4. Соревнование первой группы.

Исход этого соревнования уже практически был известен, поэтому в комнате Полин присутствовали только две девочки-судьи и всего несколько зрительниц. К 10 часам утра девочки выпили уже по полтора литра, Элисон и Трэйси уже очень сильно хотели в туалет, постоянно сжимали ноги, когда Мишель ещё могла спокойно терпеть. Она была уверена, что сумеет победить, даже не растягивая мочевой пузырь до сильной боли, поэтому интересно было только одно: кто будет на втором месте - Элисон или Трэйси.

Чтобы сделать более напряжённой борьбу даже за второе место, было решено, что девочка из каждой группы, которая не выдержит первой, должна будет внести 10 долларов в призовой фонд той девочки, которая станет чемпионом, а все зрители платили по 1 доллару за билет а этот же фонд. Судьи и зрители удивлялись, что Трэйси удалось вытерпеть так долго, ведь она даже не сумела выдержать сутки. Все думали, что она довольно быстро откажется от участия, но Трэйси не хотела быть на последнем месте. К 2 часам дня девочки выпили уже почти по 4 литра жидкости! Трэйси и Элисон постоянно сжимали руки между ног и пританцовывали на месте. Ещё через 45 минут они начали подпрыгивать на месте и постоянно извивались, как будто у них в лосинах были муравьи.

В течение 5 минут ходьбы Трэйси изо всех сил нажимала пальцами на мочеиспускательное отверстие, и все решили, что она скоро откажется от дальнейшего участия и признает себя проигравшей, но девочка не хотела оказаться на последнем месте, сжала зубы и сказала, что не откажется от участия добровольно. Она не собиралась прекращать борьбу до тех пор, пока её сфинктер не устанет, и она просто не описается. Никто не ожидал такой способности от Трэйси, и Эрика, которая только что вошла в комнату, принесла кувшин с делениями, чтобы девочкам, если они не вытерпят, не пришлось бежать до туалета с мокрыми лосинами. 

Даже когда девочки сели, Элисон и Трэйси постоянно корчились на стуле и нажимали руками на промежность. Трэйси выглядела более спокойной, она просто сжала зубы и решила терпеть до последнего. Тогда как Элисон начала стонать от боли в мочевом пузыре и сильно извиваться. Когда пришло время встать, Элисон согнулась почти под углом 90 градусов и нажала рукой между ног изо всех сил, чтобы не описиться. Она терпела ещё пять минут, но потом давление стало слишком сильным, и Элисон закричала:

«Я отказываюсь от участия, я не могу выдержать не секунды!», после чего побежала в туалет в коридоре, который был на расстоянии около 20 метров.

Когда она вернулась. Все увидели маленькое влажное пятно между её ногами. Она сказала следующее:

«Как только я вошла в туалет, мне пришлось убрать руки от промежности, чтобы снять лосины, и я сразу же не удержала маленькую струйку».

По правилам, чтобы победить отказавшуюся от участия конкурсантку, девочкам нужно было вытерпеть ещё минимум 20 минут, и Трэйси должна была это сделать, чтобы оказаться на втором месте. Она ужасно хотела в туалет, но решила, что будет терпеть до тех пор, пока это возможно. Когда подошло время ходить по комнате, она едва могла делать маленькие шажки с рукой между ног, но этого было достаточно по правилам конкурса. Даже когда прошли 20 минут, и Трэйси уже была на втором месте, она продолжала терпеть, пытаясь составить хоть какую-то конкуренцию Мишель, которой было уже очень трудно делать вид, что она не очень сильно хочет пописить. Она всё ещё не сжимала рукой промежность, пытаясь выглядеть непринуждённо, но всё-таки ужасно хотела пописить. Теперь, когда Мишель встала и выпила ещё один стакан воды, ей пришлось сконцентрировать все силы на том, чтобы сжать уретру. Она перекрестила и сильно сжала ноги, после чего начала тереть промежность и подпрыгивать.

Затем давление стало ещё сильнее, и Мишель согнулась почти пополам и стала то приседать, то выпрямлять ноги. Эрика и Элисон видели, что Мишель ужасно хочет пописить, и начали подбадривать Трэйси, уговаривая её потерпеть немного дольше, и говоря, что она ещё может победить. Теперь Трэйси так ужасно хотела в туалет, что уже просто не могла никого слушать. Все её мысли были сконцентрированы на мочевом пузыре. Время от времени она сгибалась, сжимала обе руки между ног и буквально корчилась на месте. Затем ей нужно было ходить по комнате 5 минут, и это было слишком сильное испытание для её мочевого пузыря. Через две минуты Трэйси застонала и начала повторять сквозь сжатые зубы:

«Я должна вытерпеть, я не собираюсь проигрывать!»

После этого она задержала дыхание и остановилась, ещё сильнее сжимая себя между ног. Но всё было напрасно, через пару секунд она опять застонала, и из её промежности потекла струйка.

«О нет», - закричала Трэйси,- «я должна выдержать».

Но ей не удалось удержать ещё одну струйку, и всем было ясно, что она проиграла. 

Быстрее, быстрее, дайте мне кувшин, я не могу терпеть. Дайте мне что угодно, пока я не описалась!» - кричала Трэйси, которая изо всех сил пыталась стащить себя лосины, но ей не удалось убрать руки из промежности, и она присела прямо в них над кувшином, после чего из её промежности вырвался настоящий фонтан, она писила 70 секунд.

В кувшине было около литра, и, даже когда Трэйси закончила писить, она всё ещё продолжала сидеть на корточках, держась руками за живот и жалуясь, что её мочевой пузырь продолжает ужасно болеть. Теперь всё внимание окружающих было сосредоточено на Мишель, которая должна была выдержать ещё 20 минут. Она уже была на пределе своих возможностей, но всё ещё терпела. Когда пришло время сесть и выпить стакан воды, Мишель быстро сжала руку между её дрожащими бёдрами. Очевидно, она не ожидала. Что ей будет так трудно победить своих соперниц, но всё же ей удалось довольно уверенно вытерпеть эти 20 минут, после чего Мишель вместе с одной судьёй пошла в туалет и писила ровным, устойчивым потоком 1 минуту и 56 секунд.

###

Глава 5. Соревнование второй группы.

Все считали, что именно среди девочек второй группы будет идти очень интересная борьба, поэтому все желающие посмотреть это зрители не могли вместиться в комнату Полин. Был составлен график по времени для всех желающих попасть на это соревнование. Сара и Катрин были судьями, Элисон и Трэйси были подругами Эрики, поэтому им разрешили присутствовать всё соревнование (первые четыре часа - Элисон, остальное время - Трэйси). У Сьюзен было очень много болельщиц, поскольку многим не нравилось то, что 13-летняя девчонка может победить старшеклассниц.

Про Диану почти никто и не вспоминал, все считали, что она проиграет первой. Она также понимала это, поэтому уже к 10 часам Диана отказалась от дальнейшего участия, хотя к этому времени она ещё могла спокойно терпеть, даже не сжимая руки между ног. Теперь соревнование шло только между Сьюзен и Эрикой. Эрика понимала, что её мочевой пузырь вряд ли сможет соперничать с мочевым пузырём крупной девочки, которая была старше её на четыре года, но не хотела быстро сдаваться и решила терпеть до последнего. Её план состоял в том, чтобы делать вид, что ей совсем не хочется в туалет.

Это должно обескуражить Сьюзен, хотя настанет момент, когда Эрика просто не сможет спокойно терпеть. Таким образом, Эрика решила не показывать, как сильно она хочет в туалет, и даже не сжимать ноги. Когда Диана отказалась от участия, мочевой пузырь Эрики был очень полный, практически на пределе своей вместимости, но девочка делала вид, что почти не хочет в туалет. Она даже заставила себя сидеть с раздвинутыми ногами, чтобы показать Сьюзен, какой у неё сильный мочевой пузырь.

Сама Сьюзен примерно так же сильно хотела в туалет, но не скрывала этого: её бёдра всё время были сжаты, она уже иногда сжимала руку между ног независимо от того, стояла она или сидела. Тактика Эрики оправдывала себя, поскольку Сьюзен действительно ужасно хотела пописить и не знала, сколько ещё сможет вытерпеть Эрика. Через час Сьюзен отчаянно скрестила ноги и прижала пальцы к промежности, когда она должна была ходить, терпеть было почти невыносимо. Сьюзен уже была готова отказаться от участия, но все её болельщики уговаривали её терпеть дольше, и девочка решила, что хотя бы ради них будет терпеть, пока это возможно.

Её мочевой пузырь был уже очень надутым и пульсирующе болел. Хуже всего было то, что Сьюзен не знала, как сильно хочет в туалет Эрика, всё ещё делавшая вид, что не хочет пописить. Эрика ещё даже не сжимала ноги, хотя вблизи было заметно, что все мышцы живота и промежности Эрики были напряжены до предела. Фактически, Эрика была на грани своих возможностей, ей приходилось прилагать огромные усилия, чтобы сдержать первые капли мочи, которые были уже у самого выхода.

Но всё же Эрика продолжала следовать своей тактике, она ходила непринуждённо, как бы прогуливаясь, хотя все её силы и мысли были направлены на то, чтобы вытерпеть. Вскоре, несмотря на все усилия. Эрика почувствовала, что её сфинктер задрожал и вот-вот не выдержит. В панике Эрика сжала себя сразу двумя руками между ног, нажав указательным пальцем на мочеиспускательное отверстие, чтобы выдержать огромное давление в мочевом пузыре. Эрика ходила по комнате, сжимая себя между ног до тех пор, пока не почувствовала, что снова может терпеть только с помощью сфинктера.

Когда пришло время сесть, Эрика осторожно убрала руки от промежности, всё же сжимая бёдра изо всех сил. Сьюзен уже была готова отказаться от дальнейшего участия, но теперь поняла, что Эрика тоже ужасно хочет в туалет, и ещё неизвестно, кто же выиграет. Большинство зрителей думало, что Эрика откажется после следующего стакана воды, но Трэйси шептала на ухо Эрике, что ей не нужно стыдиться сжимать себя между ног. Та мрачно ответила, что у неё нет особого выбора, поскольку ей вряд ли удастся встать, не сжав себя руками между ног. Несмотря на свою тактику, Эрика теперь почти всё время сжимала промежность рукой, а Сьюзен могла терпеть просто со сжатыми ногами. Правда, Эрика ходила, немного согнувшись, а Сьюзен стала ходить немного боком, чтобы не раздвигать ноги слишком сильно. Когда девочки выпили ещё по 300 мл воды, они обе поняли, что их мочевые пузыри уже на пределе. Сьюзен ужасно хотела в туалет, она изо всех сил сжимала промежность, постоянно сгибалась почти под прямым углом.

Ей казалось, что её мочевой пузырь выпирает почти на 10 сантиметров за лонную кость. Сьюзен на полном серьёзе думала, что её мочевой пузырь может лопнуть, если она скоро не пописает. Эрика тоже невероятно сильно хотела в туалет, но её мочевой пузырь, казалось, немного увеличился после «кризиса», и теперь эта девочка могла довольно спокойно терпеть. Правда, её мочевой пузырь ужасно раздулся и был огромным, он выпучивался на 6-7 сантиметров над лонной костью и невыносимо болел, его верхний край был уже на два пальца выше пупка, но Эрика знала, что может заставить его растянуться и ждать ещё дольше, если действительно захочет этого. Вскоре девочки должны были снова ходить, и это было слишком для Сьюзен. Она согнулась почти пополам, присела, сжимая кулаки между ног, после чего начала корчиться, стоя на месте, но в итоге Сьюзен не могла терпеть дольше. Она застонала и сказала:

«Мне очень жаль, но я не могу терпеть дольше, я отказываюсь», - после чего пошла в туалет.

Катрин пошла вместе с ней, и, вернувшись, сказала, что Сьюзен писила 2 минуты 15 секунд, хотя струя была не очень сильной. Эрика ликовала, поскольку она знала, что сможет выдержать ещё двадцать минут. Но это стало труднее, чем она ожидала, и через десять минут Эрика внезапно ещё сильнее захотела в туалет, но ей удалось выдержать положенное время. Эрика писила 1 минуту и 12 секунд, в самом начале из её промежности вырвался огромный поток, который постепенно уменьшился до обычного давления. Все признали, что в этой группе победила Эрика, которая ещё раз поразила старших девочек своим мочевым пузырём, но разница во времени была очень большой, поэтому было решено, что теперь девочки будут писить в мерный цилиндр, чтобы все видели объём задержанной ими мочи.

###

Глава 6. Соревнование третьей группы.

После того, как две группы уже выявили победителей, все члены клуба «Девочки целого дня» хотели присутствовать на последнем соревновании. Желающих было так много, что пришлось продавать билеты по 45 минут на зрителя. Судьями в этом соревновании были Трэйси и Джанет, а секунданты - Эмма у Кэрол, Тамзин у Полин и Сара у Рэйчел. К часу дня все конкурсантки использовали тактику Эрики и делали вид, что совсем не хотят в туалет, хотя все они уже довольно сильно хотели пописить. Полин хотела писить сильнее всех, её мочевой пузырь сегодня был не в лучшей форме, и она захотела в туалет ещё в 9 часов. Полин пробовала терпеть на этой неделе по тем же правилам, но тогда она хотела в туалет намного слабее, чем сейчас. В 2 часа дня все три девочки уже сжимали ноги, но ещё никто не сжимал руку между ног. Зрительницам было трудно определить, кто из девочек сильнее хочет в туалет, и они начали спорить, кто первый начнёт сжимать себя между ног.

К общему удивлению, это была Полин, которая считалась девочкой с самым сильным мочевым пузырём. Теперь Полин действительно очень сильно хотела в туалет, и не была уверена в своей победе. Однако, Полин не стеснялась сжимать себя между ног, вспомнив, как Эрика чуть не ошиблась, притворяясь слишком долго. Анна и Джанет, девочки из математического класса, хотели примерно вычислить объёмы мочевых пузырей конкурсанток, взяв за основу их талии и рост. Но другие девочки убедили их, что мочевые пузыри обычно непропорциональны размерам тела. Через полчаса Кэрол и Полин всё время сжимали руки между ног, а Рэйчел продолжала просто сжимать ноги, хотя несколько раз она нажимала пальцами на промежность. Мочевой пузырь Рэйчел так переполнился, что он фактически был на грани взрыва и очень сильно болел. Девочка не сжимала себя между ног только по одной причине - это совершенно ей не помогало.

Выпирающий над лонной костью мочевой пузырь Рэйчел был уже очень твёрдый, девочка понимала, что он был заполнен почти до предела и больше не мог расширяться. Полин и Кэрол ужасно хотели в туалет, и Кэрол поняла, что не сможет терпеть намного дольше. У неё был довольно большой мочевой пузырь, но её сфинктер не был достаточно сильным. Она знала, что не сумеет выдержать столько же, сколько Полин или Рэйчел, а победить их было бы пустой затеей. Кэрол решила, что потерпит до тех пор, пока не придётся ходить, а затем откажется. Вскоре Кэрол уже просто не могла терпеть дольше, она думала. что описается, как только встанет. Эмма, её секундант, поняла намерения Кэрол и пробовала уговорить её терпеть дольше, но Кэрол достигла своего предела и сказала:

«Я так хочу в туалет, что уже не могу терпеть, я просто должна пописить», после чего зашла за ширму и пописила в цилиндр.

Полин и Рэйчел вздрогнули, услышав звук льющейся мочи, которая фонтаном вырвалась из промежности Кэрол. За 41 секунду Кэрол выпустила 1180 мл мочи, что было не так уж и много. Этот звук был невыносим для Полин, которой пришлось сжать руки между ног, чтобы выдержать.

«Я не могу терпеть дольше, я ужасно хочу в туалет»,- шептала она Тамзин,- «я уже хочу отказаться от участия, ещё несколько минут, и я описаюсь, а Рэйчел до сих пор выглядит более менее спокойной».

«Терпи, ты должна выдержать, ты можешь выиграть. Рэйчел хочет в туалет гораздо сильнее, чем ты думаешь. Её живот очень сильно раздулся, а мочевой пузырь очень сильно выпучивается, он, должно быть, на грани взрыва и больше не сможет растянуться», - уговаривала ей Тамзин, которая видела распухший живот Рэйчел. Она понимала, что Полин вряд ли заметила это - она не была способна сконцентрироваться на чём-либо кроме её собственного мочевого пузыря, который угрожал вот-вот лопнуть.

Сара, секундант Рэйчел, сумела подслушать их разговор и сказала Рэйчел: «Ты легко сможешь выиграть, Полин только что сказала, что не сможет терпеть намного дольше, а ты, похоже, не так уж и сильно хочешь в туалет».

Рэйчел издала еле слышный стон и сказала сквозь зубы:

«Сара, мой мочевой пузырь в агонии, я думаю, что она сейчас взорвётся, если я не пописаю. Ты просто не видишь, как сильно он надут, я никогда в жизни не хотела в туалет так сильно. Мне уже очень плохо, и я не думаю, что сумею вытерпеть дольше».

Живот Рэйчел действительно никогда раньше не болел так сильно, как сейчас. Боль в её переполненном мочевом пузыре была хуже, чем зубная боль. Она чувствовала, что может сжать сфинктер, но боль становится всё сильнее. Это было испытание силы воли - мочевой пузырь Рэйчел ещё мог выдержать давление, но всё зависело от того, сколько ещё она сможет выдерживать эту невыносимую боль.

Какое-то время казалось, что обе девочки были готовы отказаться, но болельщицы убедили их потерпеть ещё немного дольше. Каждая девочка пыталась вытерпеть ещё хоть пять минут, а потом и ещё пять минут. К удивлению Полин, ей удалось выдержать ещё полчаса, её мочевой пузырь, казалось, больше не наполнялся. Рейчел наоборот хотела в туалет всё сильнее и сильнее, её мочевой пузырь начал пульсирующе болеть и конвульсивно сжиматься. Полин чувствовала, что её мочевой пузырь всё ещё может немножко расшириться и не лопнуть, если ей удастся заставить свои сфинктеры сжаться, а Рэйчел поняла, что её пузырь уже на пределе и просто не сможет вместить ни капли мочи больше. Когда девочкам снова пришлось ходить, Рэйчел почти отказалась от дальнейшего участия. Она сжимала одну руку между дрожащих бёдер, а другой оттягивала пояс лосин от переполненного и угрожающего лопнуть мочевого пузыря.

Она еле ходила, делая маленькие шажки, поскольку каждый шаг давал небольшую вибрацию на её мочевой пузырь, а это была невыносимая боль.

«Терпи, вытерпи ещё одну минуту, и ты снова сможешь сесть», - пыталась Сара уговорить Рэйчел терпеть дольше, но мочевой пузырь имеет свой предел, и Рэйчел приближалась к этому пределу. Ей ещё как-то удавалось терпеть стоя, но, казалось, что она не сможет сидеть. Как только она сядет, давление на живот увеличится, и мочевой пузырь просто не выдержит, поэтому Рэйчел сказала:

«Мне жаль, Сара, но я не смогу выдержать дольше, мой мочевой пузырь невыносимо болит, я хочу дойти до этого цилиндра до того, как мой пузырь лопнет. Даже если Полин сейчас откажется, я не смогу вытерпеть ещё 20 минут, я просто лопну!»

Сара пробовала уговорить Рэйчел подождать последние пять минут в надежде, что Полин не выдержит, но Рэйчел достигла своего предела.

Она чувствовала, что её мочевой пузырь действительно может лопнуть, если она сейчас не пописает.

«Я сдаюсь», - сказала Рэйчел, пытаясь встать.

Саре пришлось помочь ей дойти до цилиндра и даже снять с неё лосины, поскольку Рэйчел не могла убрать руки от промежности. Зрители ожидали, что сейчас они услышат настоящий поток, но Рэйчел писила тонкой струйкой в течение 2 минут и 25 секунд. В поршне было 1450 мл, невероятный объём для такой стройной девочки! Как только Рэйчел сдалась, судьи засекли 20 минут по часам, которые Полин должна была вытерпеть, чтобы победить. Тамзин знала, как сильно Полин хочет в туалет, и сомневалась, сможет ли та выдержать положенное время. Полин согнулась почти пополам, сжимая руками промежность, поскольку звук льющейся мочи Рэйчел был невыносим. Тамзин пыталась помочь Полин, делая всё, что только могла.

Она даже держала стакан с водой, когда Полин пила, чтобы той не нужно было убирать руки от промежности. Когда Рэйчел пописила, Полин сумела восстановить некое подобие контроля над мочевым пузырём, теперь она могла терпеть с одной рукой между ног. Она уже была на пределе своих возможностей, и собиралась встать и подойти к цилиндру, когда оставалось терпеть всего две минуты, но Сара настояла на том, чтобы Полин досидела оставшееся время. Наконец, 20 минут прошли! Полин подбежала к цилиндру, присела над ним, и... не сумела выпустить ни капли. Полин подумала, что она так долго терпела, что её сфинктер теперь не может расслабиться. Она тужилась изо всех сил, от усилий её мочевой пузырь болел ещё сильнее, но всё равно ничего не получалось. Полин закричала Тамзин из-за ширмы:

«Помоги мне, я не могу пописить, если я сейчас не пописаю, мой мочевой пузырь взорвётся! Сделай что нибудь!» 

Тамзин подбежала к Полин и начала слегка массировать огромный твёрдый мочевой пузырь девочки, а Полин в это время тужилась изо всех сил, почти плача и время от времени издавая стоны от боли.

Мочевой пузырь Полин уже буквально трещал по швам, но в итоге усилия девочек увенчались успехом, и через пару минут Полин сумела выпустить тонкую струйку, которая так и не стала больше. Полин писила 3 минуты и 8 секунд, выпустив 1450 мл, столько же, сколько и Рэйчел. И Полин, и Рэйчел признались, что они никогда в жизни не хотели писить так сильно, как сегодня. Рэйчел добавила, что её мочевой пузырь всё ещё ужасно болит, видимо, из-за того, что она заставила его растянуться слишком сильно.

###

Глава 7. Финальное соревнование.

То, что каждое воскресенье в комнате Полин собирается целая толпа девочек, заинтересовало учителей и других учениц, не входящих в этот клуб, поэтому было решено отложить финальное соревнование между Полин, Эрикой и Мишель на месяц. Сьюзен даже в шутку предложила зарегистрировать клуб «Девочек целого дня» официально, чтобы не скрываться. В течение этого месяца все девочки из клуба спорили насчёт того, кто же в итоге победит. Трейси была секунданткой Эрики, и, конечно, убеждала всех девочек, что Эрика станет чемпионом.

Правда, большинство не верило, что у 13-летней девочки может быть более сильный мочевой пузырь, чем у 18-летней (а ведь против Эрики в финале должны были быть две 18-летние девушки)! В течение этого месяца все три девочки пытались растянуть их мочевые пузыри и натренировать сфинктеры. Трейси следила за тем, чтобы Эрика пила как можно больше жидкости и как минимум один раз в день очень сильно хотела в туалет. Это делали также Мишель и Полин, которые решили между собой во что бы то ни стало выдержать дольше Эрики, чтобы потом никто не говорил, что маленькая девочка вытерпела дольше, чем две 18-летние.

На этом соревновании хотели присутствовать так много девочек, что пришлось распределить билеты только между членами клуба, каждая могла присутствовать не более 45 минут. Всё время в комнате могли быть только две судьи, Сьюзен и Кэрол, и секунданты участниц. Когда соревнование началось, Мишель думала, что проиграет. Она, в отличие от Полин и Эрики, не стала тренировать свой мочевой пузырь, и теперь сомневалась, хватит ли у неё силы воли выдержать очень долго. Вскоре все три девочки уже очень сильно хотели в туалет, Эрика не скрывала этого, а Полин и Мишель делали вид, что совершенно не хотят пи-пи и даже специально раздвигали ноги пошире.

Эрика помнила, что подобная тактика чуть не подвела её прошлый раз, поэтому попыталась сконцентрироваться только на том, чтобы вытерпеть как можно дольше. Вскоре Полин поняла, что притворяться бесполезно - все понимают, что она уже хочет пописить, поэтому девочка постепенно перешла к другой тактике - делала вид, что хочет в туалет сильнее, чем на самом деле, сжимая ноги и иногда приседая. Когда девочки должны были ходить по комнате, Эрика уже сжимала руку между ног, а через полчаса то же самое пришлось делать и Полин.

Мишель обычно первой начинала сжимать руки между ног, но на этот раз она ещё не так сильно хотела в туалет, поэтому ограничилась тем, что просто сжимала ноги вместе, а когда села, положила ногу на ногу. Обычно Мишель могла выдержать очень долго, потому что она долгое время училась в церковной школе, где девочкам не разрешали ходить в туалет во время уроков, а показывать, что ты хочешь в туалет, нельзя было вообще, поэтому, если бы сейчас можно было измерить давление в мочевых пузырях девочек, у Мишель оно было бы самым сильным.

Через 45 минут все три девочки уже очень сильно хотели пописить. Мишель всё ещё справлялась с этим, не сжимая руку между ног, но давление в её пузыре уже было очень большим, и ей было невероятно трудно терпеть, особенно, когда пришло время ходить. Мишель всё ещё не могла избавиться от привычки из прежней школы не трогать себя руками между ног, поэтому схватила промежность только тогда, когда во время ходьбы её сфинктер немного расслабился, и Мишель чуть не выпустила струйку мочи в лосины.

К ужасу Мишель, ей всё-таки не удалось полностью остаться сухой, она почувствовала как несколько капель мочи вытекли из уретры, но, нажав пальцами на мочеиспускательное отверстие, сумела остановить остальную мочу. Мишель боялась убрать руку из промежности, чтобы не покаывать влажность, если она там есть, остальным девочкам, но, когда она села и положила ногу на ногу, девочка убрала руки и посмотрела на лосины - они всё ещё были сухие! Мишель чувствовала, что она всё-таки не удержала несколько капель и поняла, что её мочевой пузырь уже наполнился до предела, и через минуту Мишель снова сжала себя рукой между ног.

Она нажала пальцем на уретру, но её мочевой пузырь был настолько переполнен, что, когда она встала, уже ничего не могло заставить его терпеть, и на лосинах Мишель появилось влажное пятно. Мишель поняла, что проиграла, поэтому бысро подошла к цилиндру, но всё-таки не удержала ещё немножко мочи, когда снимала лосины. Видимо, уретра Мишель была очень тонкой, потому что она писила тонкой струйкой, но напор мочи был таким сильным, что её мочевой пузырь, должно быть, действительно не мог растянуться больше.

Мишель писила 2 минуты 35 секунд, и в итоге в цилиндре было примерно 1400 мл. Мишель сказала Карен, что ещё никогда не хотела в туалет так сильно, и в её мочевом пузыре никогда не было так много мочи. Звук льющейся мочи Мишель был настоящей агонией для Эрики и Полин, которые тоже очень хотели пописить. Услышав этот звук, Полин ещё сильнее захотела писить, и следующие пять минут пыталась остановить первые капли мочи, которые уже были готовы вырваться из её уретры.

Полин ещё никогда в жизни не старалась сжать сфинктер с такими усилиями и никогда в жизни не сжимала свою промежность так сильно. Эрика почувствовала, что вот-вот не выдержит, очень сильно наклонилась и сжала обе руки между ног. Обе девочки всё ещё ходили по комнате, держа себя руками между ног, но они пока что справлялись со своими сфинктерами. Вскоре им разрешили сесть, и девочки пробовали восстановить контроль над своим организмом. Эрика и Полин чувствовали, что их мочевые пузыри уже вот-вот будут на пределе своей вместимости, но продолжали просто сидеть и терпеть изо всех сил.

Прошло ещё 35 минут, и Эрика уже всерьёз думала о том, что пора сдаваться. Её мочевой пузырь был в агонии, ужасно болел и настолько раздулся, что Эрика даже заметила необычную выпуклость её живота. Девочка мучилась ещё и из-за того, что резинка лосин очень сильно врезалась в живот на уровне пупка, увеличивая боль в переполненном пузыре. Эрика прошептала Трэйси, что она ещё никогда за всю свою жизнь не хотела пописить так сильно, как сейчас, и вряд ли сможет выдержать намного дольше.

Трэйси уговаривала Эрику потерпеть ещё, столько, сколько она сможет, и девочке удалось вытерпеть ещё около 20 минут. Тамзин встала между Полин и Трейси, так как Трейси была слишком занята Эрикой и не замечала, что Полин уже буквально на пределе своих возможностей. Даже когда Полин сидела, боль в мочевом пузыре ни капельки не уменьшалась, и в туалет хотелось так же сильно. Девочка чувствовала, что ещё может терпеть и ей не грозит описаться в любую секунду, но она также понимала, что ещё никогда в жизни не хотела в туалет так сильно.

Несмотря на то, что она прижимала пальцы к мочеиспускательному отверстию, прижималась как можно сильнее к стулу и сжимала бёдра, писить хотелось просто ужасно, Полин изо всех сил сжимала сфинктер, но боль была просто невыносима. Эрика была не в лучшем состоянии, мочевой пузырь стройной 13-летней девочки не мог сдерживать дольше такое огромное давление, несмотря на отчаянно сжимавшийся сфинктер и сжатые кулаки между ног. Когда Эрика снова сказала Трэйси, что уже не может терпеть, та буквально умоляла её:

«Эрика, потерпи ещё хоть пять минут. Ты терпела так долго, что сможешь выдержать ещё пять минут. За тебя болеют многие девочки, ты ведь не хочешь подвести их, сделай это хотя бы ради всех твоих подруг и болельщиц, ради меня».

Эрика изо всех сил пыталась выдержать ещё дольше, её мочевой пузырь уже буквально трещал по швам, а по её щекам катились слёзы. Она пыталась вытерпеть, но боль была просто невыносима. Мысль о том, что она может пописить за ширмой и прекратить эти страдания, была непреодолима, поэтому через несколько минут Эрика встала и, всё ещё сжимая ноги, подошла к цилиндру.

Она одним движением стянула с себя лосины, присела и начала писить. Из её промежности вырвался такой поток, что никто не сомневался в том, что мочевой пузырь Эрики действительно был на грани взрыва. Она писила примерно полторы минуты, и в её мочевом пузыре было 1650 мл, невероятно для 13-летней девочки! Полин всё же удалось выдержать до того момента, когда Эрика сдалась, но к тому моменту она сама была почти на пределе. Девочка понимала, что всё ещё сдерживается, но не сможет вытерпеть, если в мочевой пузырь добавится ещё хоть немного мочи.

Тамзин сказала Полин, что той достаточно вытерпеть ещё 20 минут, и она станет чемпионкой школы, но мочевой пузырь Полин уже достиг его предела вместимости, и 20 минут были почти невозможной целью. Полин сжималась изо всех сил, она напрягла все её мускулы и закрыла глаза, прошептав, что откроет их не раньше, чем через пять минут. Через мнуту по её щеке скатилась слеза, а сама Полин закусила нижнюю губу от боли. Когда она открыла глаза, прошло всего три минуты. Время шло так медленно, что Полин всё сильнее хотела пописить и чувствовала, что скоро не выдержит.

Несмотря на поддержку Тамзин, Полин выдержала ещё две минуты, и после этого у неё между пальцев начала просачиваться моча. Несмотря на все усилия, ей не удалось вытерпеть, так что теперь Полин бысро стащила с себя лосины и присела над цилиндром. Сначала она выпустила огромный поток, который постепенно уменьшился до крошечной струйки. Полин писила больше трёх минут, и в цилиндре было 1550 мл, на 100 мл меньше, чем у Эрики. Поскольку Полин не сумела выдержать положенные по правилам 20 минут после того, как Эрика сдалась, она не была чемпионкой.

Тамзин говорила, что Полин терпела дольше, поэтому она должна быть победительницей, на что Трэйси говорила, что Эрика должна быть чемпионкой, поскольку она выдержала немного больше по объёму. Все решили, что ни одну из девочек нельзя признать чемпионкой, поэтому было решено повторить соревнование между Эрикой и Полин через неделю. Ужасно растянутые и чуть не лопнувшие мочевые пузыри обеих девочек ужасно болели после этого неудачного соревнования, поэтому Полин отправила всех из своей комнаты и села в кресло, закрыв глаза.

Эрика была ещё слишком маленькая, чтобы иметь свою комнату, поэтому она пошла в комнату Трэйси, легла на её кровать и расслабилась. Трэйси пошла за ней и не собиралась скрывать, как сильно она злится на Эрику за то, что та сдалась, когда Полин уже не могла терпеть дольше, и победа была так близка. Прежде, чем Трэйси что-либо произнесла, Эрика заплакала и сказала:

«Ох, Трэйси, я ведь могла победить, если бы я заставила себя потерпеть ещё немного дольше. Я не знала, что Полин так ужасно хотела в туалет, мне казалось, что она ещё могла терпеть довольно долго. Ох, если бы я попробовала вытерпеть ещё хоть немного дольше. Мой мочевой пузырь очень сильно болел, он был на грани взрыва, но я всё ещё могла заставить его терпеть дольше, он бы выдержал и смог растянуться, я знаю. Полин тоже была на пределе, но она терпела до тех пор, пока моча не просочилась у неё между пальцами, а я сама сдалась только из-за того, что ужасно себя чувствовала. Я должна была сжаться и закрыть пальцем уретру и терпеть до последней секунды, мой мочевой пузырь уже был готов лопнуть, но я могла вытерпеть ещё немного, я должна была сделать это и заставить мочевой пузырь выдержать столько, сколько я захочу».

Трейси пробовала утешить её:

«Я должна была заметить, что Полин так сильно хотела в туалет и предупредить тебя. Главное, что теперь мы знаем - Полин не может терпеть так долго, как ты, и её мочевой пузырь не такой большой, как у тебя. В следующий раз ты победишь».

Эрика успокоилась и сказала:

«Я начну тренировать свой мочевой пузырь с завтрашнего дня, я должна постоянно растягивать его. Если он почти постоянно будет переполнен, он растянется, и я смогу вытерпеть ещё больше, чем сегодня. Вряд ли это получится, но я хотела бы растянуть его за эту неделю до двух литров».

###

Глава 8. Повторное финальное соревнование.

Полин и Эрика должны были снова пройти соревнование их мочевых пузырей в следующее воскресенье. Ни та, ни другая девочка не знала, сумеют ли они за это время увеличить объём их мочевых пузырей, но обе пытались сделать это. Девочки каждое утро пили столько, сколько вмещалось в их желудки, а после этого пытались вытерпеть до конца занятий, выходя с последнего урока с сильно сжатыми ногами и переполненными мочевыми пузырями. Трэйси также считала, что если Эрика приучит свой организм перерабатывать большое количество воды, ей будет легче выиграть соревнование. Все члены клуба разделились на две группы болельщиц, больше никто не остался безучастен.

Обе группы приводили доводы в пользу своей кандидатки, но все соглашались. Что соревнование будет идти примерно на равных, и чемпионке придётся выдержать не менее 1.75 литра. Кроме простого растяжения мочевого пузыря обе девочки решили, что должны потренироваться и терпеть как можно дольше. Полин попросила её старшую подругу взять её с собой на матч по регби, та сказала, что им не нужна школьница, которая будет бегать в туалет каждые полчаса и мешать всем. Полин предложила поспорить, что она сумеет вытерпеть дольше их всех, если они будут пить одинаковое количество жидкости.

Все девочки перед поездкой выпили пива в кафе, после чего пошли в автобус. Большинство девочек из команды регби попросили водителя остановить автобус ещё на полпути, и просто зашли за кустики. Некоторые девочки сумели кое-как вытерпеть до конца пути, но даже не стали идти к туалетам и просто пописили на стоянке. После этого Полин пошла к общественным туалетам, правда, сжимая ноги и держа руку между ног. Она сумела выстоять очередь, а когда вернулась, решила снова терпеть до возвращения домой.

Когда Полин приехала к школе, она зашла в свою комнату, налила стакан воды и стала медленно его пить. Примерно через двадцать минут она уже сидела на твёрдом столе, согнув ногу так, чтобы пятка нажимала на промежность. Её мочевой пузырь уже был переполнен, поэтому где-то через десять минут Полин пошла в коридор и стала прогуливаться недалеко от туалета, продолжая мучить свой мочевой пузырь, но вскоре она почувствовала влажность в трусиках и побежала пописить. Джоан пригласила Эрику провести выходные с её тётей, и Эрика решила, что не будет писить с субботы, когда они уедут, до возвращения, в воскресенье к вечеру. Они с Трэйси решили, что за это время Эрике нужно пить понемногу, чтобы мочевой пузырь растягивался до предела медленно и равномерно.

В воскресенье, после обеда, Эрика и Джоан вместе пошли в кафе, где взяли пиццу и по поллитровой бутылке газировки. Эрика уже думала, не слишком ли это много для её болящего мочевого пузыря, учитывая две чашки кофе за завтраком и то, что она терпела уже 28 часов. Однако, Эрика не пошла в туалет в кафе и уже сожалела об этом в поездке. Когда Эрика была в автобусе и терпела уже больше 30 часов, ей пришлось положить ногу на ногу и сильно сжать промежность рукой, что вызвало сочувствие у Джоан, которая имела очень маленький мочевой пузырь. Когда они вышли из автобуса, Эрика чувствовала, что её мочевой пузырь готов лопнуть и спросила Джоан, где здесь туалеты. Та тоже очень хотела в туалет, но продолжала терпеть и сказала Эрике:

«Это такой случай, когда ты думаешь, что не сможешь вытерпеть ни минуты, но так как нигде рядом нет туалетов, ты сумеешь выдержать, пока не надёшь их. Помнишь школьную экскурсию, когда мы застряли в пробке? Я думала, что просто лопну прямо в автобусе, так сильно болел мой мочевой пузырь, но последние полчаса я сумела вытерпеть, убеждая себя, что смогу вытерпеть ещё пять минут, а после этого говорила себе, что вытерплю и ещё пять минут, пока мы не доехали до школы».

Эрике стало стыдно, что её учит терпеть девочка с таким маленьким мочевым пузырём, и она решила, что вытерпит не только до школы, но и дольше.

Приехав к школе, Эрика сумела посмотреть боевик, всё время ёрзая в кресле, потом решила несколько задач по математике, но даже после этого она встала в коридоре недалеко от туалета и сказала себе, что не войдёт туда, пока в туалет не зайдут десять девочек, а она будет только одиннадцатой. Когда восемь девочек уже пописили, в течение пятнадцати минут никто не пошёл в туалет. И Эрика буквально сходила с ума от боли в мочевом пузыре и желания пописить. но после этого сразу две девочки вошли и, когда они вышли, Эрика со стонами вбежала в туалет и писила две минуты, освобождая её болящий и ужасно растянутый мочевой пузырь, вытерпев почти 34 часа.

Девочки уже давно думали, не лопнет ли мочевой пузырь, если терпеть очень долго и растягивать его до предела, и Анна пошла к медсестре, чтобы узнать это. Она рассказала той, что автобус, в котором она ехала, попал в пробку, и девочка так сильно хотела в туалет, что её мочевой пузырь очень сильно болел. Медсестра успокоила её, сказав, что мочевой пузырь не лопнет в такой ситуации, потому что ещё до этого сфинктер не выдержит и расслабится.

Когда пришло время конкурса, девочки собрались не в комнате Полин, чтобы та не имела психологического преимущества. Полин была уверена, что сумеет выиграть соревнование. Её два марафона мочевого пузыря в поездке регби доказали, что Полин может терпеть столько, сколько захочет. Эрика же наоборот боялась, что проиграет. Из воспоминаний о прошедшей неделе у неё в памяти осталась только невыносимая боль в мочевом пузыре, и она боялась, что слишком сильно мучила её мочевой пузырь, и он не успел отдохнуть и прийти в норму перед соревнованием. Через некоторое время мочевой пузырь Эрики был на грани взрыва. Её раздутый мочевой пузырь пульсирующе болел, а резинка лосин невыносимо давила на него. Вскоре Эрике пришлось положить ногу на ногу, сжав руку между бёдрами, и она уже сомневалась, стоит ли продолжать соревнование, после чего сказала своей секундантке:

«Трэйси, я уже очень сильно хочу в туалет, и мой мочевой пузырь ужасно болит. Он ещё не совсем восстановился после тренировок, и я думаю, что даже не сумею вытерпеть до того объёма, который я выдержала в прошлый раз.

Я не сумею вытерпеть столько же, сколько и Полин, она на 5 лет старше меня!»

Трэйси испугалась, что это могла услышать Тамзин, и сказала:

«Ты не можешь так легко сдаться, ты должна терпеть. Ты была так близко к победе в последний раз, и с тех пор твой мочевой пузырь увеличился в объёме от тренировок. Заставь его терпеть, не подводи всех своих болельщиц».

Эрика с трудом сжала сфинктер ещё сильнее, надеясь, что скоро будет хотеть в туалет немножко слабее. Девочка понимала, что ей не грозит намочить штаны, но её мочевой пузырь очень сильно пульсирующе болел, и ей пришлось прижать пальцы к промежности. Эрика положила одну руку на живот, чувствуя, что её мочевой пузырь начинает выпирать над лонной костью. Внезапно, девочка почувствовала резкую боль в мочевом пузыре, и инстинктивно схватилась руками за живот, согнувшись в поясе. Дополнительное давление на мочевой пузырь сделало желание пописить ещё сильнее, и Эрика, сидя, согнулась почти вдвое и забыла о боли в животе, чтобы вытерпеть. Она так отчаянно боролась с первыми каплями мочи в уретре, что Трэйси даже обняла её за плечи для поддержки.

Когда Полин и Тамзин увидели это, они чуть не закричали от радости, думая, что мочевой пузырь Эрики был уже на пределе. Полин ещё не так сильно хотела в туалет как Эрика, но всё же ей было очень трудно бороться с растущим давлением в животе. Видя отчаяние Эрики, Полин было сложно казаться непринуждённой, когда на самом деле она так хотела в туалет, что даже не могла ходить нормальным шагом по комнате. Когда пришло время сесть, Полин начала корчиться на стуле, а на её лице была гримаса боли и отчаяния. Трэйси увидела, как сильно Полин хочет писить и наблюдала за ней несколько минут. Эрика, тем временем, всё ещё сидела, согнувшись почти вдвое, схватившись руками за живот и постанывая от боли. Трэйси, увидев это, сказала Эрике:

«Полин хочет в туалет гораздо сильнее, чем показывает это. На самом деле она ужасно хочет пописить. Сожмись, Эрика, пожалуйста, вытерпи ещё хоть немного дольше, ну ради меня, ради всех своих болельщиц!»

Эрика не отвечала, но продолжала сидеть, согнувшись, держа одну руку между ног, а другой в это время массируя болящий мочевой пузырь.

Когда пришло время стоять, Эрика, прихрамывая, подошла к стене и облокотилась на неё, скрестив ноги, положив руки на живот и закрыв глаза. Трэйси снова подошла к ней и стала умолять потерпеть ещё немного дольше, когда Эрика прошептала ей:

«Я не так сильно хочу в туалет, как ты думаешь. Я действительно ужасно хочу пописить, но могу терпеть. Мой мочевой пузырь очень сильно болит, но я чувствую, что смогу заставить его терпеть дольше».

«Ты обманула меня, значит, Полин тоже должна была поверить в твой спектакль», - сказала Трэйси, дав Эрике стакан воды, - «сколько ещё ты сможешь вытерпеть?»

«Не знаю»,- быстро прошептала Эрика, допила воду и снова начала притворяться: она согнулась, начала тереть руками промежность и застонала, глубоко дыша. Полин и Тамзин видели всё это, но не могли понять - действительно ли Эрика так хочет в туалет или просто притворяется. Вскоре они всё-таки решили, что она не притворяется и вот-вот описается. Полин, чувствуя, что победа уже близка, решила морально подавить Эрику, поэтому встала совершенно свободно, и только её ноги, сжавшиеся через минуту, показывали как сильно она хочет в туалет.

Фактически, Полин прилагала все усилия, чтобы не описиться. Она хотела в туалет даже сильнее, чем во время поездки на матч по регби. Несмотря на опыт предыдущих соревнований, Полин решила вести себя непринуждённо, как будто она почти не хотела пописить, ведь тогда, как она думала, Эрика откажется от участия ещё быстрее. Когда девочки закончили ходить, никто не сомневался, что Полин просто ужасно хочет в туалет, но никто не понимал, почему она выглядит совершенно спокойной.

Девочка прихрамывала по комнате, делая маленькие быстрые шаги совершенно прямыми ногами, не сгибая колени, и сжимая обе руки между дрожащих от усилий бёдер. Никто из болельщиц никогда раньше не видели, чтобы кто-то так сильно хотел в туалет, и всё ещё продолжал терпеть, все ожидали, что через пару секунд Полин описается, но девочка продолжала сжимать сфинктер и терпеть. Тамзин не понимала, почему Полин только иногда прикасается рукой к промежности и притворяется, что почти не хочет пописить. Только через некоторое время Полин перекрестила ноги и сжала обе руки в промежности, а когда она села, девочка согнулась почти пополам, нажала указательным пальцем на мочеиспускательное отверстие и начала тихо стонать.

Эрика была в подобном положении, за исключением того, что она не стонала как Полин, и Трэйси наклонилась к ней, чтобы приободрить. Вдруг Эрика прошептала на ухо Трэйси:

«Мой мочевой пузырь болит даже меньше, чем полчаса назад, и я знаю, что смогу вытерпеть, даже если он ещё немного наполнится. Следи за Полин - действительно ли она на пределе или тоже притворяется?»

Трэйси скрыла её радость, услышав это от Эрики, встала позади неё и начала украдкой следить за Полин. Вскоре она была уверена, что Полин действительно на грани своих возможностей, хотя Тамзин пыталась встать так, чтобы Трэйси не видела Полин. Сама же Полин оттягивала момент, когда ей пришлось выпить очередной стакан воды, до последнего момента, послечего быстро. Большими глотками выпила всю воду. Когда Полин встала, ей пришлось сжать обе руки между ног, после чего она, переминаясь с ноги на ногу, подошла к стене, прислонилась к ней и закрыла глаза. Эрика всё ещё сжимала себя между ног только одной рукой, оттягивая резинку лосин от надутого живота. Когда девочка ёрзала на стуле, чтобы попробовать сжать ноги как можно сильнее, Трэйси видела, как сильно выпирал мочевой пузырь Эрики.

Чтобы мочевой пузырь так сильно выпирал над лонной костью, давление в нём должно было быть огромным. Нельзя было сказать, что кто-то из девочек выигрывает, они обе изо всех сил старались вытерпеть подольше, и они никогда не хотели писить так сильно за всю свою жизнь. Поскольку Эрика должна была ходить, ей пришлось сжимать себя между ног двумя руками, и давление в её мочевом пузыре стало почти невыносимым, но так или иначе, она сумела дождаться момента, когда ей можно было сесть. 

У Эрики было ощущение, что её мочевой пузырь выпучивался почти на десять сантиметров. Когда девочка села, ей стало легче управлять мускулами её мочевого пузыря, но лосины давили ей на живот, и даже это небольшое увеличение давления было почти невыносимо. Если раньше ей помогало, когда она слегка массировала свой мочевой пузырь, теперь от этого становилось ещё хуже, и Эрика корчилась в кресле, чтобы найти положение, при котором даление на её надутый мочевой пузырь будет как можно меньше. Эрика наклонилась назад, и её переплетённые ноги были прямо перед ней, но она всё ещё фактически сидела, и теперь ничто не имело значения для неё, кроме удерживания её мочи.

Полин тоже была в агонии, и быстро приняла положение Эрики, корчась, чтобы казаться сидящей и суметь выпить следующий стакан воды. Трэйси также оттягивала момент, когда Эрике придётся снова пить. Вскоре Трэйси вспомнила, что в правилах соревнования не указано, какую жидкость должны пить участницы, поэтому Трэйси решила дать Эрике тёплый апельсиновый сок вместо воды, надеясь, что он не так быстро войдёт в мочевой пузырь. Когда обе девочки с трудом вставали, выпрямляясь в поясе, болельщицы начали их поддерживать. Все видели, как трудно Полин и Эрике было терпеть, поэтому все понимали, что мочевые пузыри этих девочек уже на грани их вместимости. Встав, Полин прислонилась к Тамзин и закрыла глаза, пытаясь найти в себе силы, чтобы выдержать это ужасное давление в мочевом пузыре.

«Сожмись, Полин, ты должна вытерпеть, ты сможешь выдержать, если заставишь себя сделать это!» - повторяла ей Тамзин, но, вспоминая предыдущий финал, Полин чувствовала, что теряет контроль над мочевым пузырём, и, сколько бы она не сжимала ноги или нажимала руками на промежность, она проиграет.

Она никогда не сжималась так сильно, как в следующие пять минут, но несколько капель всё равно просочились в лосины Полин, намочив их, и вскоре её руки не могли скрыть тёмное, влажное пятно. Элисон первая заметила это и сказала судьям, но Полин и сама поняла, что проиграла, поэтому мелкими шагами подошла к цилиндру, мгновенно сняла лосины и ослабила сфинктер. Она писила то большим потоком, то останавливаясь на несколько секунд, в течение почти трёх минут, поставив рекорд по объёму - 1680 мл, на 130 мл больше её предыдущего лучшего результата. 

Эрика видела всё это, и даже пыталась заткнуть уши, чтобы не слышать звука льющейся мочи. Она сконцентрировалась только на своём собственном мочевом пузыре, ещё 20 минут, и она станет чемпионкой, но даже мысли об этих двадцати минутах усилили её желание пописить так сильно, что Эрике пришлось сжать зубы, замереть на месте и уговаривать себя, что она сумеет вытерпеть. если заставит себя сделать это. Элисон и Трэйси подбадривали её, но Эрика всё время вспоминала только слова Джоан:

«Независимо от того, как сильно ты хочешь в туалет, ты всегда сможешь выдержать ещё пять минут, если действительно захочешь этого».

Если даже Джоан с её маленьким мочевым пузырём могла бы суметь вытерпеть ещё пять минут, то Эрика, которая могла выдержать почти два литра в пузыре, должна была выдержать в четыре раза дольше - двадцать минут. Эти воспоминания не были большим облегчением для Эрики, поскольку её мочевой пузырь уже был на пределе своей вместимости, он был похож на тяжёлый камень в её животе, выпирающий почти на десять сантиметров и подтверждающий огромное давление в мочевом пузыре Эрики. Девочка нажала одной рукой на промежность, а другой оттянула резинку лосин. Это немножко уменьшило давление на мочевой пузырь, и это помогло.

Мочевой пузырь Эрики был так сильно переполнен, что даже малейшее уменьшение давления облегчало боль, а увеличение давления могло просто разорвать мочевой пузырь. Эрика просто прижала большим пальцем мочеиспускательное отверстие к лонной кости, так что моча не смогла бы просочиться, даже если бы Эрика ослабила сфинктер. Если бы давление в мочевом пузыре осталось прежним, Эрика бы сумела терпеть так довольно долго. Но она знала, что если давление станет сильнее, боль в мочевом пузыре станет такой ужасной, что у неё просто не хватит силы воли терпеть такую боль и рисковать своим мочевым пузырём, который бы просто взорвался.

Внезапно, Трэйси закричала: «Ты сделала это, Эрика, двадцать минут прошли, ты уже чемпионка и можешь пописить!»

Большинство девочек ожидали, что Эрика просто ослабит сфинктер и описается, но радость победы дала ей новые силы, и Эрика последним усилием убрала руки от промежности, встала ровно и спокойным нормальным шагом подошла к цилиндру. Только скорость, с которой она стащила с себя лосины, и гримаса боли на лице показали, как ужасно она хотела в туалет. Эрика присела над цилиндром и выпустила огромную струю, она писила 1 минуту 34 секунды и поставила школьный рекорд по объёму - 1730 мл, на 80 мл больше, чем её прежний рекорд. Эрика победила Полин не только по времени, но и по объёму мочевого пузыря, и теперь ни у кого не осталось сомнений, что Эрика должна быть чемпионкой клуба «Девочек всего дня», и у неё самый сильный мочевой пузырь в школе.
