Несчастный случай с отказом мочевого пузыря на работе

Автор: ILoveYou890

Итак, вчера, примерно во время обеда, я выпил 2 бутылки холодной воды со своим бутербродом. На мне были чёрные каблуки, колготки, узкая короткая чёрная юбка и белая блузка. Я тоже ходила в туалет, только пописила каплями. Я работал, и я знал, что у меня сегодня большая конференция, поэтому я нервничал! Я выпил огромные** почти литр зелёного чая, выпил около 1. К настоящему времени у меня было около двух литррв жидкости. Мой мочевой пузырь немного подёргивался, но всё было нормально. Я не мог сейчас пойти в ванную, у меня на столе лежала огромная пачка документов, а конференция была через час, в 2:30.

К двум годам я закончил половину документов, и мой мочевой пузырь стал немного тяжёлым в области мочевого пузыря. Я скрестил ноги и покачал ногой. Я по привычке выпил чашку кофе. Через 15 минут чашка для кофе была пуста. Теперь во мне было 2 с лишним литра жидкости. Я вызывающе гадала, наполнится ли мой мочевой пузырь сумасшедшей жидкостью, или он НАДЕЖДАЕТСЯ подождать до 6, когда собрание закончится. Мой мочевой пузырь довольно большой, около 1200 мл максимум. Примерно в 2:20 у меня была оформлена документация, и мой мочевой пузырь хлестал. Я опоздал на встречу, поэтому мне пришлось спешить, чтобы добраться туда к 2:30. Я осторожно шла по пятам.

Пришлось пописить. Я действительно это сделал. Добравшись до места, я занял своё место за огромным столом для переговоров. Я перекинул ногу через другую и сжал. Мои ноги были плотно скрещены, а ступня немного подпрыгивала. Пришлось продержаться 3 с половиной часа. И я не был уверен, смогу ли я пойти на полтора часа. Когда первый человек заговорил, мой мочевой пузырь определённо был полон. Не лопнуло, но я подумал: «Я хочу писить ... Мне нужно пописить… Святой бог, где мне поссать?»

Я начал немного раскачиваться, но когда люди начали искать, я покраснел и остановился. Я очень застенчивый, и я НИКОГДА не скажу кому-нибудь, что мне нужно в туалет. как неловко. Так или иначе, сейчас было 3:00, когда человек №1 закончил свою речь. Теперь я сидел, скрестив ноги, и сжал их. Боже, я разрывался, Мой мочевой пузырь кричал. Зачем мне нужно было более двух литров чая, воды и кофе?!? Я немного согнулся в агонии. Я отчаянно хотел сходить в туалет.

Горячий член был в дюймах от того, чтобы брызнуть на мои стринги. Почему нельзя было надеть больше впитывающих трусиков? Но я застрял в моих крошечных трусиках, поглощающих фонтан мочи, которая грозила брызнуть струёй в мои колготки. Бог. Я знаю, что скоро начнётся утечка. Мой мочевой пузырь был растянут так сильно, что сквозь мою узкую юбку можно было видеть выпуклость, которая впивалась в мой пузырь, выдавливая мочу наружу.

Я был обречён трахать себя перед всем своим рабочим местом. И это не было бы немного мочой. Это была бы длинная моча в мокрой большой луже. Я покраснел, просто подумав об этом. **** тикали на всё медленнее и медленнее, так как мой болящий мочевой пузырь наполнялся до краёв. Мои ноги были скручены друг с другом, сжаты как можно сильнее. Я согнулся от боли, но этого было недостаточно, чтобы кто-то заметил. О, как я хотел сжать свою *****. Как это было бы хорошо, я чуть не протекла.

Я выдохнул, но быстро взял себя в руки. Бьюсь об заклад, это было видно, что я сейчас хочу писить. Я был унизителен, но не так же унизительно, как это было бы, если бы я действительно трахнул себя. В любом случае, с

Сейчас 3:30, мой день выступления. Я был уверен, как это сработает, стоя. Я медленно встал, так крепко сжимая свой член, что теперь мои бёдра были склеены. Мой мочевой пузырь был НАПОЛНЕН. Я был на пределе. Я должен был **пописить СЕЙЧАС. Я глубоко вздохнул и встал. Плохая идея. горячая струя пролилась на мои стринги. Я снова ахнул, и люди повернулись, чтобы посмотреть, почему. Я просто улыбнулся и пошёл вперёд. Затем я начал свою презентацию. Агония.

Я стояла, скрестив ноги НАПРЯЖЁННО, мои мышцы мочевого пузыря работали с течением времени, пока я пытался пройти через свою презентацию. Я напрягся и знал, что это ужасная презентация. Но я бы не позволил этому большому фонтану идти перед этими людьми, если бы мог. Когда я закончил, я был удивлён, что не разозлился, прошло 2 часа! Я был впечатлён. Но следующие полчаса были агонией. это было непохоже ни на что, через что я когда-либо проходил.

Никогда не хотела так жутко писить в ЖИЗНИ! Я так отчаянна, чтобы пописить, так отчаянно отчаянно, что скрестила ноги пополам, согнула их вверх и вниз, сжала, и я подтянулась. я понятия не имел, смогу ли я «скрыть» свою потребность. внезапно подёргивание мочевого пузыря выпустило длинную горячую струю. Я посмотрела вниз, но выглядела так, будто мои стринги впитали её. Но я знал, что следующий он не поглотит. Я был кренделем и издавал тихие стоны, а близкие мне люди смотрели на меня странно. мне было всё равно. Мой мочевой пузырь загорелся, и на нём был вес в 45 кг. Я извивался

Я сунул руку мне в промежность, давая сладкое облегчение. Он был под столом, так что, надеюсь, никто его не видел, но мне было очень нужно. Я раскачивался и раскачивался в кресле. Моя потребность, вероятно, теперь была публичной. Мне нужно в туалет ... и СКОРО. мой мочевой пузырь вскрикнул от боли, и из него вырвался ещё один взрыв, на этот раз образовав крошечное тёмное пятно на моей юбке.

Я поспешно стянула блузку, чтобы прикрыть её. О Боже. у меня ещё оставался час. Я не смогу выжить, я знал это. Я продолжал эти извивающиеся захватывающие движения за промежность в течение 15 минут, удерживая огромное количество жидкости в два с лишним литра за моей ноющей попой. теперь, примерно в 5:10, появился ещё один короткий выстрел мочи, добавивший к растущему тёмному участку. Я сжал свою попу, безнадёжно. Я собирался трахнуть себя перед всеми моими коллегами! Я огляделась и увидела его глаза впереди, так что, к счастью, никто здесь не заметил моего кризиса. Мне было интересно, могу ли я сейчас извиниться, чтобы пописить, меня даже не волновало, грубо ли это. Мне нужно было сладкое освобождение и опорожнить мой мочевой пузырь, теперь полный beyonde beleif, рок как.

От ножевого удара по мочевому пузырю по ноге струйка хрена посыпалась. Я почти не мог остановить это, но я бросил обе руки, чтобы схватить свой член, и остановил его. Я посмотрела на тёмную полоску, которая сейчас проходила по моим колготкам. даже если бы я добрался до туалета, люди заметили бы заплатку на моей юбке и явную мокрую линию на колготках, увидев мою аварию. Если бы я только мог добраться до toliet, то освобождение было бы оргазмическим. к 5:30 мне нужно было сделать ещё одну презентацию. чай, вода и кофе уже прошли через меня, я знал это.

Мой мочевой пузырь образовал комок в юбке. Мне было так больно. Я был оооочень в отчаянии. Я встал и заковылял вперёд, тут же скрестил ноги и стал подниматься и опускаться каждые пару секунд, стоя перед всеми этими людьми. Они смотрели на тёмное пятно и полосы на моих колготках, на мои скрещённые ноги и скрещённые ноги, и мой заикающийся, болезненный голос явно указывал на мою потребность. Одна дама даже подняла руку и спросила:

«Вам что-то нужно?»

Я думал о том, чтобы сказать, как я был готов описиться, но я просто покачал головой. Боже, я так хотела писить. Когда я излагал свои графики, я почувствовал рывок вниз. Я наблюдал, как 50 пар глаз прослеживали его вниз по моим ногам в туфли. Никто не сказал ни слова. Я был ярко-красным. мой мочевой пузырь сказал мне, что сейчас нужно в туалет. СЕЙЧАС. Он выпустил ещё одну короткую горячую струю. которая стекала по колготкам и ногам в туфли. Я всё ещё был в позе скрещённых ног, безнадёжно пытаясь закончить презентацию. Я, должно быть, выглядел так глупо. Очевидно, пытаясь сделать это, но потерпеть неудачу **ing. водопад **** медленно вытек. Я сжал свой член, пытаясь остановиться, с моего мочевого пузыря было достаточно. Я громко ахнул и схватился за промежность (а во время моей презентации не было 50 человек), когда вниз потекла более длинная, большая струя, и я потерял контроль на пару секунд. Я нервно засмеялся. Я был ******* сам.

Другая рука.

«Вы уверены, что вам не нужно делать что-нибудь пропустить?» ещё один быстрый кивок мной.

«Я бы с удовольствием воспользовался туалетом, я очень хочу пойти!»

В любом случае я не мог держать это в секрете. Я заковылял и убежал со сцены при мысли об этом. I Огромный длинный поток вырвался из моей попы, стекая по моим теперь почти тёмно-коричневым трусикам в мои влажные туфли. моя юбка была в беспорядке. Я был так смущён. Я всё ещё был там, пока все смотрели на меня. Выбегая из комнаты, я заковылял по коридорам. ванная была ВНИЗ. everystep я взял больше брызнул. когда я достиг вершины лестницы, у меня сильно сдвинулся с места в мочевом пузыре, и я задохнулся, и я согнулся пополам и схватился за промежность, дважды скрестив ноги. мой мочевой пузырь открыл шлюзы.

ОГРОМНЫЙ поток хлынул, когда я ахнул и застонал. Я просто отпустил это, я не мог остановить это сейчас. Она пропитала мою юбку, колготки и обувь, когда я держалась за промежность и наклонялась. Я застонал от оргазма. Это было так мило. моча текла и фонтаном вытекала из моего мочевого пузыря, пропитывая меня белыми**секунды в чистом размере ****.

Я застонал громче и потёрся, когда 1-2 литра хлынули из моего опухшего ноющего мочевого пузыря. через 4 минуты он сузился, и всё, что осталось от моей массивной попы, - это промокшая юбка, тёмные мокрые колготки, мои 4-дюймовые туфли, наполненные мочой, переливающейся и стекающей по пятке, и большая лужа на твёрдая древесина подо мной. он сбежал по лестнице.

