Ожидание и ещё раз Ожидание…
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

В тот день Энджи опоздала на работу. Накануне вечером она выключила будильник, а когда проснулась около 8 утра, ей пришлось принять душ и очень быстро одеться.

Она поспешно надела белый свитер и пару голубых джинсов. Затем она выпила большой стакан молока перед тем, как отправиться на работу. Она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре из-за того, что провела ночь в пабе, но теперь ей приходится сдерживаться, потому что, как только она приедет на работу, ей придётся пойти на встречу с другими сотрудниками.

Встреча началась в 9:30, и Энджи успела сесть, чтобы сесть. На протяжении всей встречи она ёрзала. Все остальные обращали внимание на менеджера, который с ними разговаривал. Она боялась, что, если встреча затянется слишком долго, она может обмочиться.

Примерно через час встреча продолжилась, и Энджи с этого момента приходила в отчаяние, чувствуя последствия вчерашнего пива, а теперь и молока, которое она выпила ранее в тот же день. Она попыталась сосредоточиться на встрече, но ей хотелось отпустить излишнюю мочу. Она скрестила ноги и начала слегка раскачиваться на сиденье, изо всех сил пытаясь пописить. Вскоре в совещании был перерыв, и Энджи уже собиралась броситься в туалет, когда её окликнул менеджер.

«Энджи, мне нужно тебя увидеть», - сказал он.

«Минутку», - ответила Энджи.

«Сейчас, пожалуйста!» - снова строго окликнул её менеджер.

Энджи подошла к нему.

«У меня есть кое-что для тебя. Я хочу, чтобы вы написали эти отчёты и выпили с чем-нибудь поесть к своему столу, так как вы будете там в течение дня», - сказал он.

Энджи, зная, что она сможет делать всё остальное, взяла свою работу и села за свой стол, забыв воспользоваться туалетом ещё до того, как начала. Вскоре она захотела писить. Пока она писала отчёты одной рукой, другая была зажата между её скрещёнными ногами, и она всё время меняла положение на сиденье. Некоторые сотрудники посмотрели на неё и забеспокоились.

«С тобой всё в порядке?» - спросил один из них.

«Я-я-я в порядке», - ответила Энджи. Но на самом деле это не так. Если она не будет осторожна, то обмочится на сиденье. Ей нужно было плохо пользоваться туалетом, но ей также нужно было делать отчёты.

Ближе к вечеру, когда все остальные сотрудники разошлись по домам, Энджи позволила себе дико ёрзать, из-за чего она совершала ошибки, что усложняло её задачу.

Примерно через два часа Энджи, наконец, удалось закончить отчёты и броситься в туалет, но когда она добралась туда, дверь была заперта. Она была потрясена и в отчаянии начала сгибаться пополам.

Вдруг она увидела в коридоре мусорную корзину. Она подошла к нему, затем стянула джинсы и присела на них. Моча затем хлынула из её письки почти сразу, издав громкий всплеск. Она вздохнула с облегчением. Должно быть, это заняло минуту из-за жидкости, которую она держала почти 12 часов.

Когда на следующий день Энджи вернулась на работу, многие люди комментировали этот запах мочи. Она просто надеется, что они не узнают, кто это сделал.

