Первый день отдыха
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском недержании, умышленном и постельном недержании мочи.
Автор: Энн Веттер

Джанет и Сара отдыхали на шезлонгах у бассейна в первый день своего отпуска в Испании. Несмотря на то, что они приехали поздно утром, им удалось поставить шезлонги на солнце рядом с бассейном и баром у бассейна. Примерно через пару часов Сара действительно ощутила влияние всех напитков, которые они пили в самолёте и в баре аэропорта, ожидая посадки. Бутылки с водой, которые они выпили по прибытии, не помогли.

«Как дела?» - спросила она Джанет.

«Я немного в отчаянии». Джанет ответила: «Что насчёт вас?»

«Я в порядке». - сказала Сара.

«Нет, я не могу, мы назовём это ничьей и бросимся в туалет?»

«Если мы это сделаем, мы потеряем эти шезлонги», - прокомментировала Джанет.

«Если мы этого не сделаем, я вымочусь», - сказала Сара.

«Ну, это другой вариант». сказала Джанет с ухмылкой.

«Фактически, это то, что я собираюсь сделать».

«А как насчёт шезлонгов?» спросила Сара «Они не промокнут?»

«Конечно будут, но это не беда, они промокнут от воды из бассейна», -ответила Джанет.

«И прежде чем вы спросите, то же самое касается бикини и купальных костюмов».

Немного подумав, Сара сказала: «Хорошо, но мы назовём это ничьей».

«Ни в коем случае, - сказала Джанет, - если мы всё равно собираемся обмочиться, мы можем довести это до конца и посмотреть, кто действительно сможет продержаться дольше всех».

«Хорошо, ты на связи». - сказала Сара, хотя и не думала, что сможет протянуть ещё много минут.

Фактически, только через 10 минут она не могла больше держаться и почувствовала первый рывок.

В этот момент Джанет сказала: «Хорошо, ты выигрываешь».

«Честно говоря, я только что выплеснул». призналась Сара, «так что я думаю, что это действительно ничья».

С этим они оба отпустили и полностью опустошили себя. Они только закончили, когда рядом с ними появился бармен и спросил, может ли он принести им что-нибудь из бара.

«Мы не идём ва-банк», - сказала Джанет.

«Это нормально». - сказал бармен. - У меня есть свобода действий, и пока вы продолжаете делать то, что делали, я буду держать вас в напитках».

«Я Йозеф». добавил он.

«Это очень мило». сказала Джанет «Спасибо. Я Джанет, а это Сара».

«Рад познакомиться». - сказал Йозеф. - «Я просто принесу вам напитки. Что вы хотите?»

«Если мы много пьём, пожалуйста, лучше минеральной воды». - сказала Сара.

«Это хорошо». сказал Йозеф, «Я скоро вернусь».

Через несколько минут он вернулся с напитками и поставил их на пол между шезлонгами.

«Кстати, а какой у вас номер комнаты?» - спросил он.

«Я думала, что это бесплатно», - сказала Сара.

«О, они есть». - сказал Йозеф, - но горничные хотят знать, в каких комнатах кровати, скорее всего, нуждаются в защите. он объяснил, добавив, что «я слежу за знаками и сообщаю им об этом. В свою очередь, они выступают в баре в центре города, где каждую среду вечером проводится конкурс «Проведение».

«Спасибо за напитки, - сказала Сара, - а уж ночи в среду звучат весело. Мы тоже можем прийти?»

«Конечно, - сказал Йозеф, - ты раньше делал подобное?»

«Да, - признала Джанет, - но сегодня мы впервые зашли так далеко и обмочились. Мы всегда следим за тем, чтобы поблизости был туалет, и врываемся в него в последний момент. По крайней мере, мы думали, что это был в последний момент, но сегодня мы продержались намного дольше, чем мы ожидали».

«В любом случае, расскажите нам о вечерах среды», - попросила Сара.

«Это довольно просто». - сказал Йозеф, - первый приз достанется тому, кто обмочился последним. Есть ещё два приза, один за лучшее выступление, а приз - за первое, кто намокнет. В начале конкурса каждый должен выпить литр. воды в течение 5 минут, а затем по пол-литра каждые четверть часа, снова в течение 5 минут. Каждая девушка «вылетает» при первом всплеске, поэтому, как только вы начнёте, нет смысла останавливаться. О да, все девушки встают столы с задранными юбками и трусиками на виду, так что каждый может видеть всё, что происходит».

«Но как насчёт старта? Как добиться честного конкурса?» спросила Сара.

«Извините, я забыл», - сказал Йозеф, - «все участники стартуют пустыми. Любой, кто вошёл раньше, идёт в туалет за 10 минут до старта. Все остальные идут за 5 минут до этого. Все участники должны стоять на столах 2. минут до старта. Да и если какая-то девушка захочет, она может снять трусики и «пойти» в бар на глазах у всех. Это даёт им преимущество примерно на 8 минут над остальными «экспертами» и на 3 перед новичками. -Но они также рискуют проиграть, промокнув трусики ещё до начала конкурса».

«Тогда нам лучше потренироваться». - сказала Джанет, допивая бутылку воды.

«Ты в порядке», - сказала Сара вслед за люксом. - «Можно нам ещё воды, пожалуйста».

«Конечно, - сказал Йозеф, - я пойду и принесу. Ваше время начинается, я принесу пару литровых бутылок через четверть часа».

«Я подумал, что после первого было пол литра». запротестовала Сара.

«Это». - ответил Йозеф: «Но если ты будешь практиковаться с литрами, ночью будет легче!» - объяснил он, подмигнув.

«Какая блестящая идея, - согласилась Сара. - Спасибо за это».

«Всё в порядке». сказал Йозеф: «Мне нравится смотреть, как девушки мочатся».

«Если вы хотите выпить что-нибудь ещё вместо воды, просто дайте мне знать», - добавил он, возвращаясь в бар.

Через пятнадцать минут Йозеф принёс ещё пару бутылок воды, которые девушки быстро выпили. То же самое произошло ещё через четверть часа.

«Я не знаю, как хорошо мы справимся в баре в среду, я уже собираюсь помочиться». воскликнула Сара, когда они опускали воду.

«Я тоже». согласилась Джанет: «На самом деле, когда я мочилась раньше, мне так понравилось, что я не собираюсь больше сдерживаться». и с этим она просто отпустила.

«Хорошо», - согласилась Сара.

«Но завтра мы начнём тренироваться», - продолжила она, тоже отпустив.

Они снова мочились после каждой из следующих двух бутылок, а затем пришло время переодеться к обеду. Когда они собирались встать, рядом с ними появился Йозеф.

«Если вы хотите остаться у бассейна, я могу принести вам что-нибудь поесть», - предложил он, «и у меня есть это для вас», - продолжил он.

«Это универсальные браслеты на случай, если меня не будет здесь, когда ты чего-нибудь захочешь».

«Это очень хорошо с твоей стороны. Спасибо», - сказала Джанет.

«Но что мы сделали, чтобы заслужить это?»

«Сегодня днём ??вы устроили хорошее шоу», - ответил Йозеф.

«Спасибо», - сказала Джанет. - «В таком случае мы останемся, но, пожалуйста, принесите закуску, мы сыты».

Йозеф засмеялся и сказал: «Мне продолжить с водой, или тебе хватит на сегодня?»

«Тогда, пожалуйста, пол-литра, - сказала Сара. - И, возможно, растяните это до получаса».

«Просто помаши, когда будешь готов». - сказал Йозеф, уходя за меню.

Когда Йозеф вернулся, они выбрали лёгкую закуску и отправились посидеть в баре, где провели остаток вечера, продолжая пить много воды и мочиться.

В конце концов Джанет сказала: «Я уже готова лечь в постель. Как насчёт тебя?»

«Да, - согласилась Сара. - Это был долгий и интересный день».

«Так что это будет похоже на мочиться в постель?» спросила Джанет.

«Почему?» сказала Сара, «Значит ли это, что ты собираешься?»

«Я так думаю, - ответила Джанет, - выпив всю эту воду. Но я проверю, поставила ли горничная защиту - в противном случае мне придётся вставать с постели».

«Думаю, ты права», - призналась Сара. - «Ещё выпить перед уходом, чтобы убедиться?»

«Может быть», - согласилась Джанет, махая Йозефу. - «Можно нам ещё воды, пожалуйста?»

«Конечно, - сказал Йозеф, - я думаю, это хорошо, что Мария разобрала твои кровати!»

«О, хорошо, - сказала Сара. - В таком случае, пожалуйста, делайте литры, а не половинки. Мы могли бы хорошо поработать, если вообще собираемся это делать».

Как только они закончили, они бросились в свою комнату и легли в постель - после того, как быстро проверили кровати, чтобы убедиться.

«Мы собираемся пописить сейчас или подождём, пока не станем ещё более отчаянными?» спросила Джанет.

«Мы продержались весь день, и я хочу увидеть, каково это - намочить постель. Я чувствую себя усталым и не хочу засыпать, а затем просыпаюсь с мокрой кроватью, пропустив все действия», - «ответила Сара. - «Так что, если вы не возражаете, я думаю, что мы должны начать как можно скорее».

«Меня устраивает», - сказала Джанет. - «И вместе, или как нам будет угодно?»

«Как насчёт каждого, когда она будет готова, но с текущим комментарием?» предложила Сара.

«Тогда сначала я, - сказала Джанет, - иначе это будет случайное намокание, и я хочу, чтобы это было намеренно. Итак», - продолжила она. - «Я не в отчаянии, но мне действительно нужно идти. В любой момент я немного расслаблюсь, да, я собираюсь отпустить. Вот оно. Ух ты, это хорошо, лучше, чем сегодня днём ??... это кажется намного более непослушным, бикини предназначены для промокания, а не для постели».

«Мне нужно идти», - сказала Сара, вставая.

«Ой, нет, уже слишком поздно, моя кровать становится мокрой. Я чувствую, как моча ползёт по моей попе, она горячая и мокрая. чувствовать себя так хорошо, хорошо, это не совсем подходящее слово, может быть, сексуально, или, как ты сказал, непослушный».

«Что за день!» - сказала Джанет, - но я измотана, увидимся утром. Спокойной ночи.

«Спокойной ночи», - ответила Сара, «И не буди меня ночью, выходя пописить».

Утром они не могли вспомнить, сколько раз просыпались, чтобы пописить, но, конечно же, не вставали с постели.

