Тема: WS-файлы.
	Это жутко
От: Грэм 

Привет ещё раз!

Я только что прогулялся по твоей домашней странице и вижу, что ты фанат Секретных материалов. Итак, я набрался смелости и решил отправить вам вымышленную историю WS ниже. Нравится новые фото!

Грэм.

###

Предыстория: я подумал, что было бы неплохо написать несколько историй WS, используя персонажей, знакомых многим людям - так мне бы не пришлось потратить какое-то время на разработку персонажей - я могу сразу перейти к «интересной части»!

Имея это в виду, вот первый из того, что могло бы быть серией ... T H E W S - F I L E S!

(Кто-нибудь из X-Philes читает это - эй, это немного весело, хорошо?)

###

Скалли вышла из своей служебной машины ФБР. Была прохладная ночь в лесу. Она прошла по обочине дороги около 50 метров. Он был совершенно безлюден. Она мало что могла видеть, кроме того, что было прямо перед её машиной, где фары освещали ухабистую дорогу, уходящую вдаль.

«Лучше вернись и выключи свет, или когда я вернусь, батарея разрядится», - подумала она про себя.

Она вернулась к машине, достала фонарик и выключила фары. Бой, это было жутко в одиночестве в темноте: «Малдер был бы здесь как дома», - подумала она, подавляя желание хихикать.

Она зажгла свой мощный фонарик, и лес казался немного менее гнетущим. Она пошла обратно по дороге туда, где стояла раньше. Здесь, на краю дороги, она увидела изношенную тропу, ведущую прямо в гущу деревьев и листвы.

«Выглядит неплохо», - прошептала она, чувствуя, как снова поднимается хихиканье, и только что прекратила его.

Она двинулась по тропе подальше от относительной безопасности дороги и своей машины. Идя по следу, она думала о том, как оказалась здесь.

Это началось достаточно регулярно. Были сообщения о наблюдении «инопланетного корабля» от людей в отдалённой деревне примерно 3 км от того места, где она сейчас находилась. Сначала к сообщениям относились скептически, но затем некоторые жители деревни исчезли. Она и Малдер планировали приехать сюда вместе, но потом он подхватил «грипп», который ходил вокруг офисов ФБР, и она убедила его пойти домой и лечь спать.

Теперь она подумала, что, может быть, было не так уж хорошо приходить сюда одной. О, она не верила рассказам об инопланетянах - должно было быть более земное объяснение тому, что происходило, - но всё же это могло быть опасно.

Она продолжала идти по следу, ругаясь, как в сотый раз зацепилась юбкой за ветку. Она сожалела, что оделась в свой обычный «силовой костюм» сотрудника ФБР. Она также сожалела о том, что выпила лишнего кофе, когда за полчаса до этого остановилась на стоянке для грузовиков. Ей грозила опасность заснуть за рулём, если она не сделает перерыв в вождении, и после того, как она остановилась, она обнаружила, что испытывает голод и жажду. В итоге она заказала огромную жирную еду, запивая большим количеством кофе. Не в её обычном стиле с учётом веса, но иногда нет альтернативы. Теперь казалось, что давление, которое нарастало в её мочевом пузыре, упрекало её за то, что она здесь, заставляя нервы нервничать сильнее, чем когда-либо.

Внезапный шум слева от Скалли заставил её остановиться. Едва осмеливаясь дышать, она стояла совершенно неподвижно, внимательно прислушиваясь. Было мёртво тихо, даже ветерок не шевелил деревья. После нескольких секунд прослушивания она решила, что, должно быть, это было всего лишь её воображение в сочетании с её нервозностью и возрастающей потребностью облегчиться, что заставило её подумать, что она услышала ломающуюся ветку.

Она продолжила свой путь по дорожке между деревьями. Примерно через пять минут она поняла, что становится легче видеть. Раньше она могла видеть только небольшое расстояние перед собой, где луч её фонаря изо всех сил пытался прорезать черноту леса. Теперь казалось, что она могла лучше различить зелёный цвет листьев и кустов вокруг неё. Но это было неутешительное зрелище, свет, делавший лес более заметным, представлял собой жуткое пульсирующее зелёное свечение. Это было не единственное, что начало пульсировать. Скалли подумала о том, чтобы просто подойти к краю дорожки и присесть на корточки, чтобы пописить, но теперь её нервы крепко держали все её мускулы, и она думала, что, вероятно, не сможет освободить их здесь.

Её мысли блуждали, и она не заметила, как фигура в плаще поднялась позади неё. Внезапно ослепительная вспышка света ударила Скалли прямо в спину, и она упала на землю кучей.

Спустя неизвестное время она проснулась. Она лежала на удобных мягких подушках. Она уютно поёрзала и рискнула открыть глаза. То, что она увидела, сразу же заставило её снова нервничать. Она села, вздрогнув, и сразу пожалела об этом, так как её мочевой пузырь громко жаловался ей.

Она находилась в ярко освещённой комнате овальной формы около 6 метров в поперечнике. Она сидела в конце комнаты. Единственными другими особенностями в комнате была группа инопланетян, сидящих на аналогичных подушках напротив неё! «Они просто типичные инопланетяне, - подумала она, - выглядящие так же, как и все их художники, с лысыми головами в форме яйца и тонкими жилистыми конечностями».

Их было четверо, и они бесстрастно смотрели на неё большими тёмными глазами. Скалли посмотрела в ответ.

Примерно через минуту после того, как две расы молча смотрели друг на друга, Скалли подумала: «Ну, это нас ни к чему не приведёт», и заговорила.

«Привет?»

Четверо пришельцев быстро поднялись со своей стороны комнаты и без страха подошли к Скалли. Скалли забеспокоилась. Она автоматически потянулась к своей боковой руке, но её там не было! Она съёжилась, когда инопланетяне протянули костлявые пальцы и начали тыкать и толкать её. Скалли была в ужасе. Она сидела неподвижно, пока любопытные инопланетяне «осматривали» её. Они ощупали её рот и уши, сжали её руки и ноги, а один инопланетянин толкнул её живот.

«Ой!» - воскликнула Скалли, сдвигая бёдра вместе, чтобы остановить внезапную отчаянную жалобу из мочевого пузыря.

К счастью для Скалли, инопланетяне ушли, по-видимому, довольные своим исследованием. Однако Скалли была далека от счастья. Потребность уменьшить давление в мочевом пузыре становилась невыносимой. Ей скоро придётся что-то делать, иначе она будет сидеть в луже. В её состоянии она дико задавалась вопросом, что инопланетяне подумают об этом!

Пришельцы снова сели на свои подушки. Скалли села, положив правую ногу поверх левой, крепко сжав бёдра. Она просунула руки между ног и прижала юбку к промежности так сильно, как только могла. Она была настолько поглощена собственным дискомфортом, что не заметила, как инопланетяне общаются друг с другом. Они издавали странные гортанные звуки в горле и то смотрели то на себя, то на Скалли.

«Вы замечаете, как она странно себя ведёт?» - сказал лидер пришельцев своему заместителю.

«Да, совершенно не похожа на других, которых мы наблюдали. Она не выказывает признаков обморока или истерики, которые мы видели раньше».

«Как вы думаете, наша экспертиза каким-то образом повредила ей?» спросил третий инопланетянин, «она, кажется, очень неудобна!»

«Посмотрите, как она постоянно двигается и кладёт свои верхние конечности между верхушками нижних. Что вы думаете об этом поведении, Snich?» (Имена плохо переводятся с инопланетного языка!)

Snich, который был руководителем медицинской бригады и очень уважаемым человеком, ломал голову над объяснением, которое не звучало нелепо. Меньше всего он хотел показать себя перед уважаемым лидером Кунчичем.

«Я думаю, - сказал Snich, издав свой лучший медицинский гортанный рык, - что такое поведение должно быть демонстрацией её превосходства над нами. Поэтому я предлагаю отвести её в «комнату для прекращения» сейчас же!»

Лидер инопланетян ничего этого не имел. У него возникло странное чувство, наблюдая за этой молодой землянкой и её любопытными манерами. Сначала она садилась прямо, скрестив ноги. Затем она двигалась так, чтобы оказаться на одной стороне, а затем снова на другой стороне. Всё время её ноги двигались вместе вверх и вниз, как если бы она пыталась скопировать маленькое зелёное земное существо, которое они изучали, которое издаёт шум, потирая свои конечности друг о друга.

Тем временем Скалли была на пределе возможностей. Она подумала о том, чтобы выпустить небольшое количество мочи в трусики, чтобы остановить ужасное давление, которое сдерживалось только тем, что она держалась и ёрзала, а также одной силой воли. Но она просто не могла этого сделать, она была уверена, что если начнётся, то уже не сможет остановиться.

Скалли решила, что ей нужно что-то сделать - либо это, либо залить её трусики и юбку - и, судя по количеству жидкости, которую она держала, вероятно, утопила и этих бедных инопланетян! Она встала, сжимая мускулы и крепко держась обеими руками, и умоляла: «Я не знаю, понимаете ли вы, но я должна идти СЕЙЧАС!»

Как раз в этот момент в стене открылась дверь, которой раньше не было, и вошёл Малдер!

«Малдер!» (смотри - сказал тебе!) - воскликнула Скалли.

«Я рад тебя видеть!»

«Пойдём, мы уезжаем», - сказал Малдер, думая, что Скалли, видя его, более воодушевлена, чем обычно.

С этими словами Малдер схватил Скалли за руку и провёл её через дверь, в которую вошёл. Они прошли по короткому коридору и через другую дверь вышли наружу.

Первое, что заметила Скалли, это был дневной свет. Второе, что она заметила, это то, что из-за всего этого от Малдера её мочевой пузырь был растянут до предела. Фактически, небольшое количество мочи уже просочилось.

«Малдер, я …»

«Я не знаю Скалли. Я спасаю тебя от верной смерти, и ты даже не благодаришь меня!»

«Малдер. Пожалуйста, я хочу пи-и-и».

Скалли наклонилась, когда из её сильно растянутого мочевого пузыря вырвалась ещё одна струйка мочи.

«Давай, Скалли, мы не можем торчать здесь. Тебе повезло, что я говорю «по-французски».

Мне удалось договориться о твоём освобождении, но я не могу гарантировать нашу безопасность - мы должны уйти!»

«Малдер, мы можем просто остановиться на…».

«Нам здесь небезопасно. Мальчик, Скалли, я не могу поверить, что ты попался на уловку с «лучевой пушкой в ??спину»».

«Ой. Ой!»

Ещё один порыв мочи, за которым быстро последовал ещё один. Малдер вытащил её обратно на дорогу, где к её машине теперь присоединилась его машина.

«Самый старый трюк в книге. Боже», - сказал Малдер саркастически, но также с некоторым юмором.

Теперь Малдер остановился и посмотрел на Скалли, что казалось впервые с тех пор, как начался весь этот сумасшедший эпизод. Она стояла, слегка наклонившись вперёд, с задранной юбкой и руками, плотно зажатыми в промежности. В этот момент между её руками пробежала небольшая струйка, которая капала вниз, оставляя на дороге несколько мокрых пятен. Скалли брызнула себе в трусики, как ей показалось, в десятый раз. Она чувствовала свои мокрые трусики под руками и её кричащий мочевой пузырь, который казался ещё хуже теперь, когда она выпустила небольшое количество жидкости. Её отчаяние было полным.

«Скалли?»

«Хочу писить. Я хочу писить!».

Малдер тупо посмотрел на Скалли.

«Какого чёрта, - подумала Скалли, - мои трусики уже промокли».

Она села на корточки и, самым быстрым способом убедившись, что юбка поднята и не мешает, отпустила.

«А-а-а лучше!» - громко вздохнула Скалли, когда давление наконец исчезло.

Малдер стоял и смотрел, как Скалли мочила трусики на дорогу. Казалось, он внимательно изучал быстро увеличивающуюся лужу её мочи, которая быстро превратилась в небольшой ручей, стекавший по изгибу дороги к краю травы.

«Хмммм!»

Скалли продолжала тщательно пропитывать нижнее бельё, пока из неё продолжал литься поток жидкости. Она не замечала взгляда Малдера, только ощущала огромное облегчение, которого она никогда раньше не испытывала.

Казалось, через минуту она наконец закончила. Во второй раз она подумала «какого чёрта», сняла мокрые трусики и отжала их.

Тем временем у Малдера вертелась одна мысль в голове, пока он смотрел это удивительное шоу Скалли - «Чужих, я могу понять, но женщины? Никогда!».



