Кэрол поёт
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Кэрол была очень рада быть частью церковного хора. За неделю до Рождества хор должен был выступить на концерте в знаменитом лондонском Королевском Альберт-холле. Прежде чем присоединиться к своим коллегам по хору на большом вечере, она взяла напрокат это длинное чёрное шелковистое платье. Она примерила его, посмотрела на себя в зеркало и почувствовала, что хорошо в нём выглядит.

После попытки…. и не сумев… уснуть накануне концерта, она встала с постели и пошла на кухню за стаканом воды. Она вернулась в кровать, но всё ещё не могла закрыть глаза.

Она встала с постели утром в день концерта и почувствовала, что у неё немного пересохло в горле, поэтому, пока она завтракала, она выпила ещё стакан воды. Большую часть дня она укладывала волосы, красила ногти и в целом готовилась к большой ночи. Позже она надела своё чёрное платье, чтобы присоединиться к своим коллегам. Они должны были ехать на автобусе из своего родного города в Лондон и, надеюсь, добраться туда за три часа до начала концерта, чтобы они могли провести несколько репетиций в последнюю минуту.

Вдруг тренер остановился за остановившимся движением. Большинство хора ворчали, что они могут задержаться. У Кэрол была личная проблема, с которой нужно было справиться… в этот момент она почувствовала, что ей нужно помочиться. Она была занята весь день, и за всё это время просто забыла сходить в туалет.

Прошло около 45 минут, и тренер застрял в пробке, большая часть хора стала неспокойной…. и Кэрол приходила в отчаяние. она начала немного ёрзать. Она сидела сама по себе, поэтому накинула пальто себе на колени и просунула руки между ног, чтобы незаметно держаться. Она также очень крепко скрестила ноги и пыталась держать мышцы мочевого пузыря под контролем. Прошло ещё полчаса… тренер всё ещё застрял в том же положении, и Кэрол теперь очень волновалась. Ей очень нужно было помочиться, но она боялась, что может обмочиться.

«Ты в порядке, Кэрол?» спросила коллега, была обеспокоена её затруднительным положением.

«Нет, я в порядке, просто холодно, вот и всё», - ответила Кэрол, несмотря на то, что на борту тренера был обогреватель.

Прошло ещё двадцать минут, и проблема с дорожным движением в конце концов исчезла, и к настоящему времени автобус так задержался, что было предсказано, что они доберутся до Royal Albert Hall примерно за 45 минут до начала концерта. Кэрол начала стонать. Ей хотелось побыстрее облегчиться, но ей пришлось подождать, по крайней мере, до их прибытия.

Но худшее было впереди. В конце концов тренер прибыл в Королевский Альберт-Холл за двадцать минут до начала концерта, и хору пришлось очень быстро выйти и сразу же выйти на сцену. Кэрол попросила руководителя хора сходить в туалет, так как теперь она была в очень отчаянии.

«Извини, мы уже нужны на сцене», - сказала она.

«Но мне нужно идти поссать!» - объяснила Кэрол. 

Теперь она осторожно затащила одну руку в промежность.

«Ничего не могу с этим поделать, тебе следовало уйти до того, как присоединиться к нам», - сказал руководитель хора.

Кэрол знала, что не сможет сходить в туалет как минимум два часа. Хор должен был подняться на сцену, и все участники должны были встать в три ряда. К несчастью для Кэрол, ей пришлось стоять в первом ряду, поэтому она не могла сдержанно сдерживаться, пока ей приходилось петь.

Во время концерта она продолжала ёрзать так сильно, что ей было трудно сосредоточиться на певческом голосе. Она даже пыталась имитировать, но это тоже не сработало ... она просто продолжала думать о том времени, когда она сможет выпустить из своего мочевого пузыря его содержимое.

Внезапно Кэрол почувствовала, что потеряла временный контроль, и почувствовала, как струя крошки покинула её письку и просочилась в её трусики. Это заставило её скрестить ноги, но время от времени из неё текли маленькие струйки капель, пропитывая её трусики и стекая по внутренней стороне бёдер. Она чувствовала, что, если у неё не будет возможности скоро выйти, она обмочится на сцене. Вскоре она изо всех сил пыталась выговорить слова, потому что пыталась… и не может… удержать мышцы мочевого пузыря.

Внезапно Кэрол потеряла контроль. Она почувствовала, как её мочевой пузырь взорвался, когда она полностью разозлилась. Её трусики промокли, туфли промокли, а внутренняя часть её чёрного платья промокла. Ей было особенно неловко, потому что она не могла покинуть сцену, чтобы привести себя в порядок, по крайней мере, ещё тридцать минут, что в её состоянии казалось вечностью. Кроме того, некоторые из её коллег тоже почувствовали запах её запаха, который был им не очень приятен.

После окончания концерта она бросилась искать женский туалет и заперлась в кабинке ещё на час, не желая выходить. То, что должно было быть очень захватывающей ночью, обернулось полной катастрофой.

