Истории из моей юности

Автор: Джон Снайпер

Я сидела рядом с этой очаровательной рыжей в 7-м классе на 5-м уроке английского языка, и она мне очень понравилась с первого дня в школе. Она была весёлой, умной и очень дружелюбной. Она всегда носила обтягивающие длинные брюки (зимняя форма нашей школы), которые действительно подчёркивали её сексуальные формы. Я пытался произвести на неё впечатление с первого дня в надежде встретиться с ней, но безуспешно.

Поэтому я ухватился за возможность отнести её книги в класс, когда однажды я заметил, как она бежит к туалету для девочек со всеми своими книгами в руке, когда я шёл по лестнице к нашему классу. Она с благодарностью согласилась и одарила меня тёплой улыбкой, которая мгновенно растопила моё сердце.

Выстроилась длинная очередь встревоженных девочек, которые тоже ждали, чтобы уйти, поэтому я прошёл через двор в класс и поставил её книги на её стол рядом со мной в конце класса, а затем сел, чтобы подготовиться к экзамену. урок. Через минуту или две прозвенел звонок, и учитель (миссис Чарльстон или Корбис?) Увидел, что есть **всё ещё пропавших без вести, вышли за дверь и направились к женским туалетам. Через несколько мгновений в класс вошла пара девочек и быстро сели с покрасневшими лицами. За ними последовали ещё две девушки, а затем Дженис, которая сильно покраснела, вошла, держа перед собой блейзер. Она быстро пробилась к своему столу и села, поскольку пот выступил у неё на лбу. Она, похоже, не хотела вешать блейзер на спинку стула, а затем после долгой паузы прошептала: «Обещай мне, что не будешь смеяться. Пожалуйста ...»

«Обещаю. Почему?»

Я искренне ответил, но она заколебалась.

«Я серьёзно. Я бы не стал так поступать с тобой ...»

Она покраснела и затем медленно сняла пиджак, обнажив тёмное влажное пятно в её промежности. На мгновение я был очарован блестящей влажностью и мыслью о том, что эта великолепная зрелая девушка потеряла контроль хотя бы на секунду. Затем я взял её блейзер и повесил на спинку её стула, заметив при этом, что на нижнем изгибе её попы сзади было мокрое пятно на 2 см. Я сразу понял, что она немного потеряла контроль и получила то, что моя сестра назвала «промыванием оврагов» (внезапный короткий рывок, который проносится по нижней стороне попы девушки). Он всё ещё медленно растворялся в материале её штанов и был совершенно очевиден для всех, кто смотрел, но, к счастью, мы были сзади и поэтому были вне поля зрения.

«У тебя всё нормально?» - сочувственно спросил я, потому что ему приходилось регулярно сдерживать это. Она смущённо кивнула и сказала: «Туалеты в этой школе нелепые и всегда полны людей. Я ждала сегодня с перемены и собиралась зайти в партер, когда она вошла ...»

«Вы имеете в виду, что вам всё ещё нужно идти?»

Я сказал недоверчиво, потому что знаю, что, когда мне нужно идти тогда, я должен идти сейчас, иначе ...

Она кивнула: «Но всё в порядке, я могу дождаться конца урока, потому что я привыкла ждать утром, чтобы попасть в туалет».

«Большая семья?» - спросила я с некоторым любопытством.

«Нет, всего шесть, но все девочки, кроме моего папы», - ответила она. - «Средняя семья», - сказал я, склонив голову набок.

В этот момент вернулся учитель с последней из девочек и подождал, пока девочка сядет на своё место, прежде чем раздать наши контрольные работы, как мы обычно делали раз в неделю.

Как и следовало ожидать, учитель подготовил действительно сложную контрольную работу, которая заставила нас усердно работать. (Я не помню, о чём была викторина, но, вероятно, это была наша предписанная литература или некоторые из многочисленных стихотворений, которые мы изучали на той неделе). В любом случае, это было пять страниц, и на его прохождение уйдёт весь урок.

Дженис застряла в викторине и, казалось, всё контролировала, хотя я видел, что её пупок немного опух. Тем не менее, она время от времени ёрзала на стуле, и я пару раз заметил, как она смотрела на часы. Примерно через пятнадцать минут она начала шевелить правым коленом и иногда наклоняться вперёд, когда заканчивала отвечать на первой странице. Со временем она стала больше беспокоиться, несомненно, из-за повышения давления в мочевом пузыре.

Через минуту я воспользовался возможностью взглянуть на неё уголком глаза, когда закончил первую страницу и перешёл ко второй. Она скользнула вперёд на своём стуле, что давало мне хороший обзор её промежности, и я заметил, что влажное пятно достаточно высохло, чтобы быть почти невидимым. Если бы она могла просто продержаться до конца урока**период, то она могла бы побежать к ближайшему туалету и облегчиться без всяких следов своего «маленького» несчастного случая. Я действительно молился, чтобы она смогла подождать, потому что не хотел, чтобы ей пришлось столкнуться с унижением из-за необходимости намочить штаны.

Однако в течение следующих десяти минут она начала неподвижно сидеть на стуле, и я заметил, что её правое колено шевелилось намного быстрее. Она также время от времени резко втягивала дыхание, по мере того как её ёрзание усиливалось. Что меня больше всего удивило, так это то, насколько сильно распух её пупок или живот за последние десять минут, так как он вырос до размера апельсина.

Пять минут спустя Янис пересекла этот тонкий психологический барьер, когда она посмотрела на часы, а затем начала жевать нижнюю губу, когда она наклонилась вперёд, приподняв попу со стула. Она явно была в отчаянии, и я начал задаваться вопросом, как долго она сможет ждать, что, вероятно, было именно тем, о чём она думала. Следующие полминуты битва внутри неё бушевала взад и вперёд, пока я внезапно не увидел, как её левая рука медленно поднимается со стола. Она начала отчаянно трястись, ожидая, пока учитель увидит её руку и подойдёт.

«Пожалуйста, я могу пойти в туалет, миссис?» - тревожно прошептала она, всё ещё открыто шевелясь и покачиваясь.

«Нет, тебе придётся подождать до конца периода».

«О, пожалуйста, миссис», - в панике заскулила Дженис.

«Мне действительно нужно срочно ехать ...»

«Нет. Вам просто придётся подождать».

«Не могли бы вы сделать исключение, пожалуйста», умоляла она. - «Я трещаю по швам».

«Вы можете просто научиться отщипывать его и ждать, как другие девушки».

Дженис колебалась в течение мучительного момента, а затем выпалила:

«Но я не могу больше ждать ...»

«Тогда тебе просто придётся отпустить это. Не так ли?» - ответил учитель, а ученики перед нами хихикали. Янис с ужасом наблюдала, как учительница вернулась к передней части класса, а затем Янис опустила руку ей на колени и быстро сжала себя.

«Боже, мне действительно нужно в туалет ...» - заскулила Дженис, наклонившись вперёд и приподняв попу со стула, чтобы подчеркнуть этот факт.

«Ты всё ещё сможешь дождаться конца урока?» - обеспокоенно спросил я.

На её лице появилось обеспокоенное выражение, когда она ответила: «Я не знаю. Я думала, что смогу это сделать после того, как немного ослаблю давление перед этим занятием, но я думаю, что кокс из перерыва настиг меня».

«Вы должны сдерживаться, - сказал я серьёзно, - иначе все будут смеяться над вами».

«По крайней мере, мокрое пятно высохло, но я не знаю, останется ли оно таким до конца урока», - испуганно ответила она.

«Осталось всего четырнадцать минут до этого периода», - ответил я, глядя на часы.

Из её глаз хлынула пара слёз, она тоже посмотрела на часы и захныкала: «О Боже ... Это почти целая четверть часа!»

«Попробуйте придумать что-нибудь ещё», - предложила я, когда учитель мрачно посмотрел на нас.

«Я попробую, но это непросто, потому что начинает сильно болеть». Дженис ответила шёпотом, когда учительница предупредительно откашлялась.

«Вы должны постараться продержаться до конца урока». - сказал я искренне, когда видения смеха других студентов отозвались эхом в моей памяти о личных унижениях.

Она кивнула, но она была не так уверена, как раньше, потому что те же видения, должно быть, приходили ей в голову. Она попыталась сконцентрировать всё своё внимание на тесте, и ей пришлось держать листок свободной рукой, пока она записывала ответы, её суставы побелели от силы захвата. Её ноги сильно хлопали вместе, и я мог видеть, что её мочевой пузырь раздулся до размеров небольшого воздушного шара. В то время у неё должен был быть как минимум литр в мочевом пузыре, так как я мог видеть, насколько сильно он был растянут, и это было достаточно болезненно, чтобы Янис фактически ослабила верхнюю кнопку, чтобы немного уменьшить боль и давление.

В течение следующих четырёх минут я краем глаза наблюдал, как её мочевой пузырь воспользовался отсутствием ограничений и расширился ещё больше. Раздувалась примерно до размеров волейбольного мяча и расстёгивала её молнию, пока я не увидел тёмно-красный цвет её живота, поднимающийся из подола её белых трусиков. Она была в сильной агонии и не могла сидеть на месте ни секунды, так как беспокоилась и сильно вспотела.

Внезапно она взвизгнула и согнулась пополам, когда тёмное блестящее влажное пятно появилось в её промежности вокруг молнии, где она всё ещё была закрыта. Когда она согнулась пополам, небольшая струя мочи прошла через ткань её штанов и приземлилась на передний край стула, а слой влаги просочился через промежность её штанов.

Сразу же она подняла колени, зажав руку в паху, скрестив ноги и заклинив ступни за металлическую перекладину под сиденьем. Она всё время хныкала и опустила вторую руку, чтобы заставить мочевой пузырь подчиниться, когда волна влаги распространилась по её паху к пупку. Я почувствовал, как моя промежность стала горячей и липкой, а мой член болезненно сжался, а затем я почувствовал, как моя промежность стала влажной, когда мои промокшие трусы пропускали влагу.

Неглубокая лужа мочи собралась у неё на коленях, пока я наблюдал, как её трусики становились прозрачными там, где они были видны через расстёгнутую молнию, обнажая пучки волос, покрывающие верхний конец её паха. Бассейн продолжал медленно расширяться, пока не достиг краёв её бёдер, а затем начал переливаться по бокам. Её рот искривился, когда моча начала капать с её пальцев, торчащих между её крепко сжатых бёдер.

Я наблюдал, как ещё одно блестящее мокрое пятно начало расти на нижней стороне её попы от места соединения её бёдер и направилось назад, к трещине её ягодиц. Дженис ахнула два или три раза, а затем тяжело вздохнула, когда на её стуле образовалась лужа. Затем её тело расслабилось, когда волна влаги поднялась и прошла через заднюю часть её ягодиц до талии, а затем пропитала её белую блузку там, где она прилегала к пояснице, потому что она сидела с высоко поднятыми коленями.

Её штаны были абсолютно мокрыми и капали на сиденье под ней, расширяя уже возникшую тёмно-жёлтую лужу. Другие ученики рассмеялись над ней, когда заметили, как моча стекает на пол под её стулом. Дженис начала рыдать, когда она поняла, какой беспорядок она сделала с собой, поскольку рубиново-красный румянец покрыл её лицо.

Учительница подошла и покачала головой, говоря: «Девушка ... Застегните эту молнию! У меня не будет непристойности в этом классе!»

Затем учитель посмотрел на Янис и сказал: «Я надеюсь, что он преподаёт вам урок, и что вы научитесь раньше ходить в туалет перед уроком в следующий раз».

«Мне очень жаль ...» - захныкала Дженис, униженная.

«Вы изложили свою точку зрения, миссис», - заявил я, искренне обеспокоенный ею. В то время я понятия не имел, что такое водные виды спорта, а также очень сочувствовал другим людям, которые нуждались в помощи.

Учительница уступила и пошла обратно в переднюю часть комнаты, но ущерб был нанесён, потому что теперь весь класс знал о её затруднительном положении. Ещё хуже было то, что она сидела в луже собственной мочи, и её штаны не высыхали. Её штаны были полностью мокрыми насквозь, и им некуда было растечься, кроме как вдоль задней поверхности бёдер.

На уроках оставалось всего восемь минут, и я знал, что ей придётся пройти мимо всех остальных учеников в мокрых штанах, что сделало бы её посмешищем для всей школы на несколько недель.

Я поспешно вернулся к своему тесту, но приглядывал за ней, пока работал. Когда оставалось всего пять минут, я заметил, что она снова шевелит ногами, и понял, что она не выпустила всю свою мочу, так как её мочевой пузырь всё ещё выглядел вдвое меньше, чем был. Это поразило меня, потому что у неё было не менее 3/4 литра мочи в лужице на сиденье её стула и на полу, плюс ещё 3/4 или около того впиталось в её штаны. Это было примерно полтора литра, за которые она помочилась примерно за две или три минуты, а её мочевой пузырь всё ещё был раздутым.

«Тебе всё ещё нужно идти?» - недоверчиво прошептала я.

Она покраснела и скромно кивнула: «Я не была в туалете с тех пор, как ушла из дома сегодня утром, но я чувствовала потребность пойти только на перемене».

«У вас должен быть чугунный пузырь!» - поразился я.

«Большой стакан апельсинового сока с моей миской хлопьев, наполовину заполненный молоком - чашка кофе перед тем, как я уйду из дома, и пол-литра колы на перемене», - честно сказала Янис.

«Боже, я бы взорвался и полностью затопил этот класс, если бы я так много выпил», - заявил я.

«Видимо, это то, что я сделала со своим стулом», - ответила она удручённо и жалко себя.

Затем мы вернулись к написанию тестов, но я увидел, что Янис снова в отчаянии, поскольку настенные часы показали, что осталось всего две минуты. Когда, наконец, прозвенел звонок, остальные ученики поспешили выйти, за исключением пары девушек, которые дождались последнего, а затем ушли, завязав блейзеры вокруг талии, скрыв влажные пятна размером с блюдце в паху.

«Похоже, что не только ты намочил её штаны», - объявил я, когда учительница подошла к нам.

«Хотел бы я быть одним из них», - простонала Янис, а затем повернулась, чтобы спросить учительницу: «Пожалуйста, вы можете позвонить медсестре и сказать ей, чтобы она позвонила моему отцу, чтобы забрать меня?»

«Извини, но тебе придётся самому позвонить своему отцу из медсестры, - ответил учитель, - система громкой связи вышла из строя. Прямо сейчас ты мне нужен из этого класса, чтобы я могла пойти. Найди дворника, - сказала она, - давай, поднимайся и двигайся.

Дженис встала, и я наблюдал, как моча стекает по её ногам с её мокрой, мокрой попы. Затем она разрыдалась и умоляла, шевеля ногами: «Пожалуйста, миссис! Я не могу так выйти из класса ... Все остальные ученики будут смеяться надо мной».

Но учительнице было совсем не интересно и не сочувственно, поэтому я сказал:

«Я помогу тебе выбраться отсюда, а ты можешь одолжить мой блейзер, чтобы прикрыться».

«Спасибо», - сказала Дженис, сияя мне улыбкой.

Затем мы вышли из класса с нашими книгами и пошли в сторону туалета для девочек через двор, только чтобы найти длинную вереницу прыгающих девочек, скачущих за дверью. Дженис смертельно побледнела и свободной рукой сжала промежность. Почти сразу она выпустила короткий поток мочи, который залил её пах, и посмотрела на меня в полном ужасе.

Я быстро схватил её за локоть и повёл вверх по ступенькам от туалета. К тому времени, когда я отвёл её в служебный переулок для сантехников и т.д., Она снова брызнула в штаны, промочив переднюю часть штанов до колен и жалобно хныкая. Я быстро держал свой блейзер так, чтобы она могла спрятаться за спиной, и её отчаяние взяло верх, когда она отчаянно начала рвать ширинку и пояс обоими руками.

Руки. К тому времени, когда она наполовину спустила штаны, она изо всех сил мочилась в прозрачные белые трусики и визжала, когда струя текла по внутренней стороне её ног. Ей просто удалось зацепить свои трусики и стянуть их вниз, одновременно присев на корточки, прежде чем поток её мочи взорвался мощной струёй, которая ударилась в землю между её ног.

К этому времени я повернулся к ней спиной, но я всё ещё мог видеть её волосатую струящуюся письку, обрамлённую моими бёдрами, поскольку она продолжала бесконтрольно мочиться ещё две минуты. Когда её моча, наконец, замедлилась, а затем прекратилась, я подумал, что она закончила, но она выпустила ещё пару струй, прежде чем вытерлась и начала подтягивать штаны и трусики. Затем она отошла, открыв огромную лужу мочи, которая бежала на полпути к воротам, в 3 метрах от них.

«Что мне делать со всей этой мочой в штаны?» - воскликнула она, натягивая штаны между девчачьими бёдрами.

«Пойдём со мной», - сказал я, когда мне в голову пришёл план. Затем я провёл её к пруду у входа в южные ворота и помог ей сполоснуть штаны прудовой водой. Когда она закончила, она наклонилась ко мне и поцеловала в губы, которые я всё ещё помню 18 лет спустя. Затем она поблагодарила меня с очень облегчённым выражением лица и пошла к административному блоку, чтобы позвонить своему отцу.

Это было началом четырёхлетних отношений, которые заставили меня уложить меня перед любым другим мальчиком в моём классе, но это ещё одна глава в её истории ...

