В тот раз на лодке ...
	История о водных видах спорта, которая ... может ... быть правдой.
Автор: Пылкая негодяйка

Мой лучший опыт с этим? Вне видео? О да. Конечно.

Знаете, когда я танцевала на шесте, я часто зависала в IRC (это система, при помощи которой можно общаться через интернет с другими людьми в режиме реального времени. Короче, чатик, но не простой, а навороченны). Меня это зацепил мой ботанистый бывший парень, и на самом деле в то время ничего подобного не было.

Так или иначе, однажды ночью я была на IRC и выпила несколько сортов пива Prairie. У меня было несколько открытых каналов, но был один парень, который бросал на всех всевозможные нахальства. Казалось, он действительно много думал о себе - вроде как всё знал. Поэтому я решила отпихнуть ему в ответ.

Ух ты. Он дал мне это. На самом деле это не было оскорблением; на самом деле это было захватывающе. Этот парень не сопротивлялся. Когда я какое-то время не отвечала, он назвал меня застенчивой, а я отвечала, что нет, и что я очень храбрая.

Никогда не забуду, что он сделал дальше: он ответил: «Ты такая храбрая?» сообщил свой номер телефона и отключился.

Я онемела. Некоторое время я не знала, что делать. Меня вызвали. И никто раньше никогда не делал того, что делал он.

Я позвонила по номеру.

Его голос был ровным и немного тихим. Глубоко, но не очень глубоко - не так, как он пытался. Он казался расслабленным. В ту ночь, разделённые 2500 километрами и двумя часовыми поясами, мы разговаривали часами - почти до тех пор, пока я не увидела рассвет. И мы говорили обо всём. Я так взбесилась.

Это стало ночным занятием. Мы находили друг друга в IRC, немного болтали там, а затем разговаривали по телефону. IRC-часть была отличной, потому что мы могли быть заняты и всё ещё болтать. Иногда он стирал или возился с лодкой, а иногда я была ... ну, иногда я тоже была занята. За недели, которые превратились в месяцы, мы стали чем-то вроде старой супружеской пары. Он спрашивал меня о моём прошедшем дне и обо всём, что произошло, мы обменивались фотографиями (хотя тогда было трудно без камерофонов - мы были на суше / воде), мы делились всем.

И, конечно же, дело перешло к сексу. Видите, теперь я ожидала, что это произойдёт сразу же. Но он был гладким. И хорошим. Он не становился извращенцем и не спрашивал меня о видеосцене чего-либо. Ну не поначалу. Конечно, всё это пришло (и я тоже), но мы не торопились.

Но было жарко. Ух ты, он говорил что-то и ходил в такие места, которых я никогда не встречала. И дело не только в изгибе. Я имею в виду, это было здорово и всё такое, но иногда он просто рассказывал мне о том, что он делал с собой - медленно. Я так промокла. Иногда я приходил, едва касаясь себя.

Мы стали большими друзьями. Он знал всё обо мне и моём прошлом. Я знала о нём всё. Он страдал с глубоко разбитым сердцем. Я знала, что могу отскочить, но мне стало всё равно. Он был искренним.

Спустя несколько месяцев он спросил меня, не хочу ли я приехать к нему в гости. У меня не было возможности добраться туда, и он предложил билет на самолёт. Ой, у него были деньги. Я не золотоискатель - вы должны это знать - просто подумайте, где я живу. Но было приятно не беспокоиться об этом какое-то время.

Я сел в самолёт. И это был тот первый визит, когда всё стало так жарко и безумно. Но сначала немного предыстории.

Я вышла из самолёта и встретила его крепкими объятиями и долгим поцелуем. Он обнял меня своими большими руками (ты же знаешь, что я крошечная), прижал к себе, и его губы были такими приятными. Как будто они были сделаны так, чтобы соответствовать моему рту. И когда мы отпустили, но всё ещё обнимались, мы оба расхохотались. Эта встреча была долгой.

Он сразу повёл меня поужинать. Честно говоря, я никогда раньше не видела большого города и удивлялся каждой чёртовой вещи. Все машины, все люди, все огни. Мы столько проносились мимо на его сексуальной спортивной машине (она была красивой зелёной). Мы остановились прямо перед каким-то модным итальянским заведением - я бы никогда не вспомнила его название. Но вот креветку помню! Похоже, он знал персонал ресторана, и когда я спросила, он засмеялся и сказал, что да, меню было открыто. (Помните, я была девушкой из бедного маленького городка.) Я не помнила, чтобы мне говорили, что я могу иметь всё, что хочу, с тех пор, как я была маленькой девочкой - и это было в McDonald`s.

Креветки - свежие креветки - и макароны. И вино! А десерт - какое-то горячее пенистое шампанское! И всё было так хорошо! С тех пор я никогда не ела такого ужина. И всё было так красиво и нарядно. Я так сильно хочу туда вернуться, но никогда не *найду.

Во всяком случае, после обеда он сразу отвёл меня к своей лодке. Честно говоря, она был меньше, чем я себе представляла, но всё же было на что посмотреть. Это была парусная лодка, и в ней было много места. Была кровать треугольной формы - и это всё выглядело уютно. Он показал мне всё (включая ванные комнаты и душевые в портовой конторе - что было немного странно), я бросила свои вещи, и мы пошли в местный бар, чтобы встретиться с некоторыми из его друзей.

Я така нервничала. Он знал всех. И я помню эту огромную барменшу, которая всю ночь глядела на меня. Я думаю, она была милой с ним. Но всё было хорошо. Мы играли в бильярд и дартс, мы пили, и он всё время относился ко мне как к леди - даже когда его рука опускалась и тёрла мою попу через джинсы. Это меня так возбуждало.

И когда мы вернулись к его лодке, мы устроили фейерверк. Знаете, когда ты делаешь это впервые с кем-то, ты немного расслабляешься. Ну, большую часть времени. В ту ночь я могла сказать, что он относился ко мне легче, и я была немного рада. У меня был долгий день, а он был большим мальчиком. Он всё сделал. Он прикасался ко мне и целовал меня повсюду. И я имею в виду, что он целовал меня ВЕЗДЕ и долго. Многие парни будут делать это там, откуда я родом. И он заставил меня кончить, но не без небольшого усилия. Честно говоря, пока всё было здорово, меня это даже не волновало. Мне было так хорошо!

Но это была следующая ночь, о которой я говорю здесь. Я имею в виду, что первая ночь была отличной, но это был первый раз. Вторая ночь была определённо моей лучшей.

Помню, на второй день мы проснулись поздно. Сначала я не знала, где нахожусь - было немного странно просыпаться на лодке. Я помню, как чувствовала его рядом со мной, и очень быстро почувствовала утешение. Когда я немного потянулась, он проснулся, и мы начали день с поцелуя. Это было красиво - именно таким, каким должно быть.

Мы немного повалялись в лодке, а потом пошли и приняли душ. В отдельности. Я так хотела принять душ с ним, но вокруг были другие люди, и мы должны были играть спокойно. В то время никто не знал, что он постоянно живёт на своей лодке. Так что я отыграла это круто и стала красивой и чистой. (Души были действительно чистыми и очень хорошими.)

Я точно не помню, чем мы занимались в тот второй день - не то, что он привёл меня посмотреть на эти гигантские секвойи (это было во время второго визита, когда мы так хорошо трахались в этом тайном кругу фей). Я помню, как видел океан и невероятную еду (Бог знает, что за эту неделю я, должно быть, поправилась на 2 кг). Ой! И пляжи! Там, где я родом, нет настоящих пляжей. Океан невероятный! Но я помню ночь.

Он отвёз меня обратно через мост (тот большой красивый красный мост) в город, и мы встретили ещё больше его друзей. Конечно, было больше еды и больше посещений бара. И я думаю, что это была та ночь, когда я немного влюбилась в него. Я помню, как чувствовала себя подростком, рассказывая одному из его друзей за пределами бара, что я к нему чувствую. Я так много выпила.

Когда ночь закончилась, я почувствовала себя очень резвой. У нас был первый раз, мы знали тела друг друга, и неловкость исчезла. Когда мы выходили из бара, я была вся в нём. В какой-то момент он рассмеялся, поднял меня и осторожно перебросил через плечо. Это было слишком смешно, чтобы протестовать, и я так рассмеялась, что чуть не потеряла сознание.

Когда мы сели в машину (опять же с маленькой спортивной машинкой), всё, о чём я могла думать, - это засунуть его член в свой рот. Но эта проклятая машина была рычагом переключения передач, и на него было слишком много всего, что могло бы достаться ему. Я устроилась и наслаждалась поездкой обратно к пристани, болтая, флиртовавшая и наблюдая за тем, как мигают огни.

Идя от машины к воротам, он сказала, что ему нужно пойти в туалет. У него была ванная с таалетом на лодке, но, очевидно, ему пришлось пойти на что-то жестокое, и это не могло ждать. И тогда проснулась эта мерзкая маленькая часть моего разума. Я имею в виду, это то, о чём вы спрашивали, верно?

Когда он открыл дверь в ванную, то очень спешил и не заметил, как я проскользнула за ним. Он подошёл прямо к писсуару, расстегнул штаны и достал член. Вот тогда я и набросилась.

Он подпрыгнул, когда я положила руки ему на бёдра, и я захихикал. Он спросил, что я делаю, сказал что-то о том, что меня поймали. Я немного надавила и отвела его от писсуара в душ. Я развернула его, усадил на скамейку и закрыла за собой дверь.

Он был там, просто сидел и смотрел на меня, его член лежал поперёк его живота. Он что-то пробормотал, и я приложила палец к его губам. Он поцеловал это.

Я была в своей стихии, и меня заводило всё. Я была ответственной. Я медленно оседлала его, положила руки ему на плечи и слегка прижалась промежностью к его члену. Я почувствовала, что он сразу же заболел.

Ему нравится говорить, что он знал, что я делаю, и что он всё спокойно относился к этому. Но это не так. Я была здесь. Хи-хи. Я продолжала медленно тереться промежностью о его член (там стало так жарко), и он начал про что-то заикаться.

«Шшш, детка, - сказала я, - пусть течёт».

И вот тогда, я думаю, он это понял.

Он был не единственным, кому хотелось ссать.

Некоторое время я делала это на видео, но ни с кем другим, так что я к этому привыкла. Я почувствовала, как мой мочевой пузырь расслабился, и я почувствовала, что начинаю писить. Я держала его голову руками, наклоняясь вперёд, чтобы поцеловать его, когда моя моча с шипением выходила из меня, пропитывая мои штаны, и капая вниз, и пропитывая его.

Его член дёрнулся ко мне - сильно - и наши языки танцевали во рту друг друга, и я продолжала двигаться. Он обнял меня руками за талию и притянул меня к себе, сильно прижимая к его теперь уже стальному члену, и мне пришлось немного отодвинуть бёдра назад, чтобы не останавливать поток.

Наконец я иссякла. Я прервала поцелуй и посмотрел вниз. Мы оба хихикнули. Мы промокли. Пол был мокрый. К счастью, всё сливалось в канализацию.

Я сказала: «Твоя очередь».

Он засмеялся и спросил меня, шучу ли я. Он сказал, что его член был слишком твёрдым. И следующее, что я поняла, он встал.

«Пойдём», - сказал он, указывая на душ. Он включил воду.

Мы быстро раздевались. Мокрая одежда упала на пол, и мы голыми вошли в кипящую воду. Мы снова поцеловались, крепко, но на этот раз он развернул меня лицом к стене и потянул за бёдра. Я высунула свою попу, и в горячую секунду он был во мне. Я была такой мокрой, и мне было так хорошо!

Ни один из нас не продержался долго. Он держал меня за грудь, пока трахал меня, массируя пальцами мои соски. Не знаю, что было тяжелее: его член или мои соски. Когда он принимал длинные и сильные удары, я снова трахала своё тело, чтобы ... на его. Я уверена, что любой, кто проходил снаружи, мог услышать, как наши тела ударяются друг о друга.

Мы взорвались почти одновременно. Он зарычал и начал кончать, и когда я почувствовала, как его член набухает, это сбило меня с толку. Моя писька сильно сжалась, и мы родились вместе. Я почувствовала, как он выстрелил в меня своим грузом. Это длилось долго.

Когда наши оргазмы утихли, он крепко обнял меня, его член всё ещё был во мне. Мне снова стало так тепло, так хорошо. И на этом это не закончилось. Он стал мягким, как это делают парни, и это выскользнуло из меня. Даже в душе я чувствовала, как его сперма стекает по моей ноге - не то чтобы это имело значение после того, что мы только что сделали.

Я повернулась и снова поцеловала его. Затем я обняла его и осторожно прижала его член к моему животу, указывая прямо вверх. Это было безумие, и я уж точно никогда не думала о том, что делаю, и мне хотелось всё прочувствовать.

Я взглянула на него и спросил со злой улыбкой: «Разве тебе не нужно было поссать?»

Он закрыл глаза и расслабился. Я почувствовал изменение. А потом я почувствовала жар. Было жарко у меня в животе, потом в груди, потом горячо побежало по моему тазу, по ногам и присоединилось к горячей воде из душа. Мы снова поцеловались, долгим страстным поцелуем, пока он мочился между нашими телами.

Когда он высох, по прошествии долгого времени, мы прервали поцелуй, захихикали и сполоснулись. Затем, всё ещё хихикая от всего этого безумия, мы смахнули столько воды, сколько могли - поскольку у нас не было полотенец - накинули рубашки, куртки и обувь, вырвались из ванной и побежали по причалу к лодке. . Слава богу, это была тёплая ночь, иначе мы бы замёрзли насмерть.

Никто из нас не устал, вероятно, из-за позднего начала дня. Мы как следует вытерлись в лодке, и когда я надела толстовку, он окликнул меня с палубы. Я высунула голову из люка и увидела, что он сидит в кабине, завернувшись в большое одеяло. Я вылезла из **машины и прижалась к нему под одеялом. Как и я, на нём было только нижнее бельё и рубашка.

Ночь была прекрасна. Я была удивлена тем, сколько звёзд мы смогли увидеть. Мы немного поговорили о вещах и немного о том, что мы только что сделали. И, конечно же, всё снова накалилось. Сидя напротив него, я почувствовала, как его член упёрся в мою **спину. Мои соски откликнулись, и я почувствовал, что промокаю.

Он потянулся к моему телу до промежности и начал чувствовать меня сквозь нижнее бельё. О боже, его пальцы знали, как прикоснуться ко мне. Я сидела, немного расставив ноги, и раздвинула их дальше. Он начал осторожно снаружи, слегка кружась и массируя. По мере того, как я разогревалась, его круги становились меньше, и он увеличивал давление. Мой клитор сходил с ума каждый раз, когда его пальцы касались его, то есть меня. Неважно, что он буквально пожирал мою шею сзади. Я была на небесах.

Наконец-то я больше не мог этого выносить. Я оторвалась от него и встала. И это изменение положения - всё, что мне потребовалось, чтобы сказать мне, что мне нужно в туалет, что я хочу писить. Когда я сказала ему, что мне нужно снова поссать и что я скоро вернусь, он улыбнулся и упомянул, что **кабина слита в воду. И тут я увидел сток. Ага.

Помню, он встал и сбросил одеяло. Его член сильно напрягался о нижнее бельё. Я спросила его, как он меня хочет. Он снял нижнее бельё - прямо там, на открытом воздухе, и лёг на пол.

«Я хочу, чтобы ты был надо мной. Сделай это при мне. Я хочу посмотреть».

Ух ты. Мои колени немного ослабли. Никто раньше мне этого не говорил.

Я стояла над ним примерно на уровне пояса.

«С трусиками или без?» - спросила я.

«Как сильно ты хочешь пи-пи?» - спрсоил он

«Очень сильно. Мы много пили».

«Тогда и то и другое».

«Куда я должна стремиться?»

«Да, целься в мой член. Писай на мой член».

Я расслабилась и немного подождала. Быть такой возбуждённой - делало это трудным. Наконец я почувствовала, как начинает течь влага, а затем зашипела через свои трусики. Моя моча стекала почти прямо на его член. Моно сказать, попала прямо в яблочко. Я замочила его на мгновение, а затем остановилась. Он посмотрел на меня, я повернулась и выставила ему свою попу. И я снова расслабилась. Я устроила ему настоящее шоу.

Я немного помочилась, пытаясь удержать поток до минимума, затем снова остановилась (это было мне двоольно тяжело), медленно сняла с себя трусики и пнула их в угол каюты. Я обязательно раздвинула попу и всё ему показала.

Затем я снова повернулась к нему лицом и присела на корточки над его членом.

«А теперь просто посмотри на это».

И я снова начала писить. Его глаза были прикованы к моему потоку, когда поток вырывался из меня и забрызгал его член. Ночь была достаточно тёплой, пара не было.

Когда я наконец остановилась и на мгновение вдохнула, он схватил меня за бёдра и притянул к себе. Его член снова был прямо во мне, прямо здесь. Блин, это было хорошо. Но я хотела продлить это.

**Потеряв его некоторое время и почувствовав, что наше тепло начинает накапливаться, я остановилась и откинулась назад, позволяя его члену выскользнуть из меня.

Он сделал ход за меня.

«Ещё нет. Теперь твоя очередь. Ты мне должна».

«О? Что ты хочешь?»

«То же, что и у тебя».

«Но у меня всё тяжело. Я не могу с этим смириться».

Я сказала ему *разобраться. Он сказал мне снять рубашку и лечь. Я это сделала.

Он встал, и я увидела, как он пытается расслабиться. Было что-то видеть, как он стоит в кабине своей лодки с твёрдым членом, выставленным на всеобщее обозрение. Но это было где-то в 3 часа ночи, так что на самом деле никого не было. Я надеюсь.

Как бы то ни было, через некоторое время он попытался немного согнуть свой член, чтобы заставить его двигаться. Я ждала. В конце концов он просто опустился передо мной на колени.

«Давай, детка. Ты можешь это сделать».

Он вздохнул, и я знала, что это приближается. Я немного собралась. Всё это было так ново. Его моча хлынула из его члена прямо на мой живот. Было жарко и немного забрызгано. Он озорно улыбнулся и нацелил свой член выше. Его струя дошла до моей груди и залила мои соски.

Я сказала ему спуститься ниже. Я раздвинула ноги и велела ему пописить на мою письку. Он так и сделал. Вау, это было жарко. Так горячо. Я почувствовала, как его струя течёт по моему клитору, и чуть не кончила. Я вздрогнула. Когда он остановился, я подняла глаза и просто сказала: «Возьми меня».

Он наклонился, схватил меня за бёдра, поднял и притянул к себе. Затем он оседлал меня. Да, было мокро, вся спина промокла, но, боже, было так жарко. Его член так легко входил и выходил из меня, и мы все были мокрыми друг от друга. Мы обняли друг друга, и он жёстко трахнул меня. Не уверена, что пришла тогда, но, боже, я знаю, что он пришёл. Он жёстко трахал меня, затем он начал рычать, а затем он глубоко погрузился в меня, откинулся назад и заревел. Я почувствовала спазм его члена и его сперму, стреляющую внутрь.

У нас был полный бардак. Горячий беспорядок. Вау, что за ночь! Пока я лежала там в кабине, он на цыпочках пробрался в лодку и взял несколько полотенец. Мы завернулись и подошли к пристани к душевым. Пока мы шли, я чувствовала, как его сперма стекает по моим ногам. Я всё ещё была очень взволнована.

Мы быстро приняли душ. Мы устали, и это было в основном по делам. Ночь была немного холоднее, и мы подошли близко к лодке. Когда мы приехали, он поцеловал меня и велел лечь на кровать. Я подползла и устроилась уютно в просторных одеялах и подушках. Я закрыл глаза и заметила тусклый свет. Я почувствовал запах свечи.

А потом он был там. Он начал у моих ног. Сначала просто успокаивающие прикосновения, которые потом превратились в массаж. Он пробирался вверх по моим ногам, и затем я почувствовала его рот на своих бёдрах. Я знала, что приближается, и расслабилась. Мои ноги раздвинулись, а его рот поднялся выше. Вскоре я почувствовала его язык на моих более чувствительных участках, а вскоре после этого я схватила его за голову, дёрнула его за волосы, сильно прижала его рот к себе и испытала сильный оргазм на его *лице. И он забрал у меня всё сразу.

Я знаю, что после этого я хорошо выспалась. Ух! Что ночью. Я могла бы продолжить, но думаю, что ответила на ваш вопрос.

Итак, да. Это мой лучший опыт. Всегда. Надеюсь, вам это понравится. Извините, я больше не танцую и не снимаюсь в видео. Это было забавно.

