Ещё ордин случай с Нэнси
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: DaveJ

В последнем эпизоде ??переживаний Нэнси мы видели её в очень неловкой ситуации в городском автобусе, когда её мочевой пузырь случайно вышел за пределы её одежды. Она испытала публичное унижение из-за недержания мочи до энной степени только для того, чтобы очнуться в мокрой постели. Несчастный случай, когда Нэнси обмочилась в городском автобусе, был всего лишь сном, сном, который совпал с тем, что она намочила постель после ночного питья пива. Но мечта, которая казалась такой реальной, была не так уж далека от некоторых реальных переживаний Нэнси.

Видите ли, Нэнси за свои двадцать два года пережила несколько несчастных случаев из-за недержания мочи. Её сон, упомянутый выше, действительно был основан на подобных инцидентах, хотя сам по себе он не был реальностью. В детстве, играя с друзьями, она всегда ждала до последней минуты, прежде чем обнаруживать, что ванная комната часто теряет контроль над дверью ванной и проводит свой день, пытаясь избежать насмешек своих друзей. Можно подумать, что дискомфорт от проведения часов в мокрых джинсах и насмешки со стороны сверстников преподали бы Нэнси урок, но она была упрямой как минимум. Она всегда была убеждена, что полностью контролирует ситуацию и что ходить в туалет нужно с максимальной осмотрительностью.

Это подводит нас к инциденту, который двадцатидвухлетняя Нэнси пережила со своим парнем воскресным днём ??по дороге домой с пикника. Они вышли к выходу на бульвар Блю Ридж и съели жареную курицу Нэнси и картофельный салат. Брюс принёс напитки и приправы. Это был праздник, намного превышающий то, что требовалось для двух человек. Но это был очень жаркий день, и потреблялось много напитков. Хотя Брюс в тот день несколько раз облегчался, Нэнси предпочитала держаться в стороне от такого пошлого поступка. Когда они собрали машину и поехали домой, Нэнси немного расстроила переполненный мочевой пузырь.

Когда я всё ещё сидел в машине, выяснилось, что он более чем огорчён. К этому времени Нэнси отчаянно пыталась облегчиться, и они были в часе или более от дома. Большую часть этого часа он провёл, проезжая по лесу на бульваре. Нэнси категорически отказалась писить в лесу, поэтому она держала свои страдания при себе. Она была уверена, что сможет добраться до дома.

Через несколько минут из-за невозможности передвигаться её положение стало ещё более отчаянным. На ней были зелёные брюки-кюлоты, белая блузка и свитер лимонного цвета. Колготки и мокасины завершали её наряд. Когда волны давления из её мочевого пузыря атаковали её сфинктерную мышцу, она потянула и расправила ноги своей разделённой юбки, просто чтобы дать ей повод передвигаться. Она часто поворачивалась, чтобы смотреть в заднее окно, время от времени комментируя увиденное, как будто её действия преследовали не только цель, но и ёрзать.

Через пятнадцать минут они будут у бульвара, и она сможет незаметно найти предлог, чтобы заставить Брюса остановиться в уборной. Но она была вне себя, чтобы придумать оправдание. К настоящему времени она часто скрещивала и расставляла ноги и после каждого движения разглаживала штанины своей разделённой юбки. Пару раз она подтягивала ноги к сиденью, подпирая колени подбородком. Все эти движения помогли на несколько секунд, но не дали никакого длительного эффекта. Ей определённо нужно было пописить, и было очевидно, что она не сможет добраться до дома или намного дальше, если на то пошло. Ей хотелось просунуть руку в промежность и удержаться, но она не хотела, чтобы Брюс её видел. Она вскочила на своё сиденье, перегнулась через спинку сиденья и схватила свой свитер с заднего сиденья. Ещё раз расправив штанины юбки, она аккуратно сложила свитер и положила его себе на колени. Всё это движение на какое-то время принесло ей некоторое облегчение.

Она просунула правую руку под свитер в промежность. Затем она скрестила левую ногу через руку и правую ногу. Брюс не мог знать о её страданиях, и она уже привыкла к своему новому распорядку сдерживания. Но давление было неумолимым. Теперь она не только держалась, но и массировала себя. Она не могла придумать ни одного места с туалетом, которое было бы открыто в это воскресенье днём. Её положение быстро ухудшилось до полного отчаяния.

«Остановись», - сказала она.

«Мне нужно прогуляться».

«Зачем тебе ходить пешком?»

«Просто остановись, останови машину и выпусти меня».

«Дорогой Бог, мне нужно поссать».

Брюс ответил: «Тебе не нужно поссать, тебе нужно в туалет. Я пытаюсь доставить тебя куда-нибудь как можно быстрее».

Она была на грани слёз: «Просто отпусти меня, мне нужно выбраться отсюда».

Брюс свернул на обочину дороги. Когда Нэнси расставила ноги, из её сфинктера вырвался длинный поток мочи. Ещё один рывок сорвался, когда она высунула ноги за дверь, и ещё один рывок, когда она встала. Она посмотрела вниз и увидела, что центральные складки её брюк до сих пор закрывали её несчастный случай. Она сделала несколько неуверенных шагов к задней части машины и внезапно наклонилась и скрестила ноги. Это была последняя капля. Хотя её ноги были плотно скрещены, моча лилась безудержно.

Она беззастенчиво писила. Он залил ноги её кюлотов, насквозь пропитавшись от складок. Она снова публично унижала себя. На этот раз даже на глазах у своего парня. Она взглянула на несколько проезжающих мимо машин и заметила, что пассажиры смотрят на неё. Она поняла, что её поза такова, что телеграфирует о том, что она делает, даже если никто не видит её мокрую юбку.

Облегчение от раздутого мочевого пузыря было воодушевляющим, но тот факт, что она описилась, словно ребёнок, был унизительным. Ей пришлось столкнуться с Брюсом, и она не могла скрыть того, что сделала. Во всяком случае, он, похоже, знал, что она в беде. Это вполне могло быть последним из Брюса. Она всё ещё держала свой свитер, и он болтался перед ней. Но она могла видеть, что это не покрывает доказательства её аварии.

Она стояла, ожидая, пока не перестанет капать, когда услышала, как открылась дверь машины. Брюс открыл багажник и достал огромное пляжное полотенце. Он протянул ей его и сказал: «Оберните себя этим и убедитесь, что он находится под вами, прежде чем сесть в машину».

Она потрясённо посмотрела на него, как будто он её отец ругал её, как это делалось несколько раз. Затем Брюс обнял её и сказал, чтобы она пошла.

«Всё в порядке. Я доставлю тебя домой, чтобы никто не узнал. Это будет нашим секретом». В благодарность за чувствительность Брюса и в унижении за то, что она сделала, Нэнси провела большую часть пути домой, стараясь не выкрикивать глаза.

Она скользнула в мокром виде на сиденье и снова начала поправлять штанины юбки, чувствуя влажность и полностью смущаясь. Она посмотрела на Брюса и отметила, что он сильно возбуждён. Брюс пробормотал: «Твоё место или моё?» как раз вовремя, чтобы она не выплакала глаза.

