Маффи убивает зверя
	Примечание: этот рассказ содержит женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: JJ

«Джайлз, побыстрее! Ксандер находится под каким-то заклинанием!»

Корделия вбежала в офис Джайлза. Джайлз последовал за Корделией до последнего укрытия Ксандера. Ксандер стал немного параноиком по отношению ко всем вампирам и другим монстрам, которые, как он знал, существовали за несколько месяцев. Да, дружба с Маффи, Уиллоу и Корделией приносила ему и пользу, и зло. Хорошо, потому что он больше не был таким помешанным, плохо, потому что ему было трудно адаптироваться к новому миру вокруг него. Он постоянно находился в движении, делая укрытие за укрытием, полагая, что монстры не могут его выследить. Но теперь он явно находился под каким-то заклятием. В спешке следовать за Корделией Джайлз хватило ясности ума принести книгу заклинаний и «аптечку первой помощи», как он её называл. В нём было много анти-зелий и трав, обычно используемых в качестве лекарства от заклинаний и ядов. Часто используется наблюдателями.

Джайлз наблюдал за Маффи, прекраснейшей Истребительницей вампиров, хотя Маффи был хорош не только в убийстве вампиров. Она убила зомби, были **волки, ведьмы и многие другие злые твари. Джайлз никогда не чувствовал себя в такой безопасности с момента своего появления в мире наблюдателей; Маффи всегда будет рядом, чтобы защитить и его, и своих друзей.

Как и ожидал Джайлз, Маффи и Уиллоу уже были на месте происшествия. Джайлз вошёл в убежище, построенное Ксандером, и огляделся. Он увидел на полу какой-то помёт, но не от каких-либо животных, которых он знал, включая человека. Ещё он почувствовал слабый запах мочи. Ужасное чувство охватило Джайлза. Он посмотрел на Ксандера, который с недоумением смотрел ему в глаза и немного пускал слюни. Джайлз, дрожа, подошёл к Ксандеру, взял траву и позволил Ксандеру понюхать её. Он взвыл и попытался пролезть обратно в стену, в то время как приятный запах наполнял воздух. Запах, который вы ожидали от унитаза, приятный и свежий, но каким-то образом настоящий, а не синтетический запах от банки, которую вы купили в магазине.

«О нет, ничего, кроме этого, - прошептал Джайлз, - НИЧЕГО, кроме этого». Девочки смотрели на него с удивлённым ужасом на лицах. До сих пор они сталкивались со всеми видами зла. Они видели ад на земле, и никогда ещё Джайлз не выказывал столько страха.

«Как долго он был таким?»

«Ну, мы пришли сюда, и всё было хорошо», - сказала Корделия, - «но внезапно он упал на землю и начал вести себя странно, это должно было длиться больше часа или около того, продолжалось полтора, почему?»

«Полтора часа, мы почти опоздали!» - вздохнул Джайлз: «Некогда терять время, разве кто-нибудь из вас, девочки, хочет писить?»

«Нет, ты меня знаешь, Джайлз, я всегда хожу перед обходом около получаса назад, так что мне не нужно идти».

«Извини, я и Джайлз. Я пошёл за Маффи, знаешь, мы останемся вместе, и сегодня я стану невинной приманкой». Джайлз с отчаянием посмотрел на Корделию.

«Пожалуйста, скажи мне, что тебе нужно в туалет, пожалуйста».

Корделия посмотрела на свои туфли и прошептала: «Да, мне нужно идти, очень плохо». Корделия всегда думала, что о телесных функциях нельзя говорить открыто.

«Хорошо, какое облегчение», - вздохнул Джайлз. - «Подойди, встань здесь».

Он поместил Корделию прямо перед Ксандером.

«Быстро, обмочись !!» - сказал ей Джайлз.

«Поторопитесь, а то будет поздно!» - продолжал он.

Корделия недоверчиво посмотрела на Джайлза, пытаясь отпустить свой мочевой пузырь и тренировки.

«Ты не шутишь, я должен сделать ... это?»

«Да, Корделия, после того, как симптомы начнутся, человек того пола, которого воображает жертва, должен помочиться в штаны, извините за язык, или человек превратится в ... ну, давайте надеяться, что мы не слишком поздно, или это будет конец света, каким мы его знаем. Пожалуйста, начните мочиться».

«Она уже начала». Маффи застонал.

Корделия действительно начала мочиться. Когда Джайлз подтвердил, что ей нужно помочиться в трусики и штаны, она почувствовала это и попыталась отпустить. Ни толчков, ни расслабления. Она просто позволила этому случиться, она чувствовала, что это единственный выход. Маффи видела маленькое тёмное пятно, появившееся на светло-красных трико Корделии, и теперь река текла по её ногам. Её промежность и ноги были насквозь мокрыми, отовсюду лилась моча. Очевидно, Корделия не шутила, когда сказала, что ей нужно сильно пописить. Было так много и так мокро.

«Я тоже промок», - заметил Маффи. Для неё было так приятно видеть, как девушка намочила штаны, особенно когда это было специально. В своей бывшей школе она заставляла девочек намочить штаны просто для того, чтобы пойти с ней на свидание, не как подруга, а для того, чтобы им разрешили побыть частью внутренней толпы на один день. Она видела, как все девочки её года мочились, а также большинство пожилых людей. Даже её самые близкие друзья в тот или иной момент мочились перед ней. Здесь она не могла этого сделать. Первый *ей пришлось попасть в круг популярных девушек, что было почти невозможно, пока Корделия и она не закопали топор.

И теперь, когда она была в кругу друзей, она чувствовала, что ещё недостаточно сильна. И она в любом случае потратила больше времени на убийства, чем на выход из дома. Её так возбудило то, что Корделия намочилась; она знала, что сегодня вечером воспользуется своим большим дилдо и, скорее всего, сначала намочится. Она бы сейчас обмочилась! Ей не пришлось так много ходить, но ей удалось намочить свои голубые джинсы до колен, массируя клитор через штаны, в то время как Уиллоу и Джайлз смотрели на мокрых девушек. Джайлз и Уиллоу покраснели от волнения от происходящего вокруг.

Между тем Корделия не могла поверить в это, вот она, бросая годы тренировок в унитаз, точнее не в унитаз, а в штаны. Она писила в штаны на глазах у своих лучших друзей. Все годы сдерживания высвободились, облегчение от писания, когда ей пришлось так плохо себя вести, унижение от того, что она намочилась перед этими людьми, влажность и тепло её мочи и явная сила её мочи, струящейся обратно в её влагалище и клитор доводил её до оргазма по крайней мере четыре или пять раз, прежде чем Ксандер отреагировал.

«Вау, Корделия, ты мочишься, о, вау». Его голос был лающим и животным, глаза нечеловечески блестели. Корделия знала, что это не тот Ксандер, которого она знала, по крайней мере, пока. Внезапно он прыгнул вперёд, прижимаясь лицом к её промежности, прихлёбывая, облизывая и массируя. Корделия перешла от оргазма к оргазму. Даже если бы она захотела, она не могла перестать писить, у неё не осталось контроля. Её мочевой пузырь онемел, а писька - нет, она всё чувствовала, и Корделия была в раю.

Когда она закончила писить, Джайлз воскликнул: «А теперь заставь его кончить, высоси его досуха». Корделия знала, что она должна это сделать, и чувствовала себя униженной, но возбудилась. В первый раз, когда она собиралась сделать минет, её друзья наблюдали за ней, а мальчик, которого она делала, даже не узнает об этом позже, потому что он был под заклятием. Корделия встала на колени, вынула член Ксандера и начала сосать его как профессионал. Хорошо, что я обнаружил те порнофильмы, что мой папа имел некоторое время назад, подумала она, или я не знаю, что делать. Она сосала Ксандера в течение десяти секунд, когда она попробовала и почувствовала его сперму у себя во рту. Она храбро сглотнула и потом вымыла его.

Ну вот и кончено, подумала она про себя и стала вставать. Но Ксандер толкнул её на спину и сорвал с неё штаны и трусики. Он набросился на неё и сорвал её вишню, прежде чем она узнала, что с ней случилось. Это было здорово; это было похоже на награду за всё, что она сделала. Она так долго хотела потерять девственность. Она жаждала хорошего траха, но приличная девушка она должна была сделать с порнофильмах её отца и журналов. В конце концов, её трахнул парень, которому она хотела отдать это всю свою жизнь. Она была влюблена в Ксандера с первого класса, но он никогда не был в её классе, и её родители не позволяли ему приходить играть или позволять ей играть в его доме. Ксандер всегда относился к ней тепло и дружелюбно, даже если она смеялась над ним. Она почувствовала, как её десятый оргазм разорвал её влагалище, и почувствовала, как Ксандер кончил в неё.

Внезапно его губы коснулись её. Извини, Корделия. Не знаю, что на меня нашло. Он хотел избавиться от неё, но она взяла его за голову и перевернулась. Она поцеловала его, пока начала кататься на его теперь мягком члене, который довольно скоро вернулся в действие. Она оседлала его и испытала больше оргазмов, чем могла сосчитать, прежде чем Ксандер снова наполнил её. Она лежала на нём, целовалась. Когда они узнали, где они были, и огляделись, они увидели мокрые штаны Маффа на земле и Маффи, которого Уиллоу трахала кулаком, пока они были снизу **писает. Маффи писила на руку Уиллоу, а Уиллоу писила в трусики, в то время как Джайлз трахал её с выражением экстаза на лице.

«Три вещи. Первая: это никогда, я повторяю, НИКОГДА не покинет наш клуб. Никто никогда не узнает, что произошло сегодня вечером!» - рассказывал Джайлз им. Они были в его доме в сухой одежде. Ксандер сидел на диване, Корделия лежала у него на коленях. Его руки ласкали её лоб и волосы. Она посмотрела на него с любовью, чувствуя, что сегодня её мир впервые начал меняться. Её мир вращался. У неё был парень, которого она всегда хотела, потеряла свою вишенку, сделала минет и проглотила сперму, и она намочила штаны - всё за один день. Полностью и лучше всего то, что она знала, что это не последний раз. Она будет делать это с Ксандером намного больше.

На другом диване сидели Маффи и Уиллоу. Маффи сидела, широко расставив ноги, после того, как кулак её лучшей подруги был в её влагалище не менее получаса, она просто не могла сомкнуть ноги. Рядом с ней сидела Уиллоу, рука Маффа рассеянно массировала её левый сосок. Именно тогда она потеряла свою вишенку из-за Джайлза, и ей всё равно. Он был отличным трахом, и от облизывания языком Мафф её клитора у неё по-настоящему кружилась голова. Лучше всего было, когда Маффи сосала и вылизала из неё всю сперму Джайлза. Сегодня она кончила больше раз, чем когда-либо прежде.

«Во-вторых, в моём доме мы можем делать это, когда кому угодно. Я куплю большой шкаф и хорошую стиральную машину, чтобы мы могли всё вычистить. Наконец, мы должны найти зверя, который отравил Ксандера. Ну, по крайней мере, нам удалось предотвратить гибель мира снова, и на этот раз у нас есть хорошие воспоминания для разнообразия».

Маффи сказал Джайлзу, что она уже убила зверя, и они были готовы к ночёвке. Джайлз пошёл на кухню заварить чаю. Лимонный чай для учащённого мочеиспускания. Корделии это было не нужно; она уже была мокрой до колен, пока Ксандер вылизывал её пизду. Когда Джайлз вернулся из кухни, Маффи и Уиллоу целовали друг друга по-французски, как сумасшедшие, в то время как Маффи трахал пальцами Уиллоу.

«Присоединяйся к нам, Джайлз, теперь очередь Маффи трахаться, постарайся», - простонала Уиллоу, прежде чем снова поцеловать Маффи. Джайлз расстегнул молнию на штанах и подошёл к своему ученику. Ночь обещала быть долгой, но на этот раз никто не возражал.

