Название: не указано

Автор: Proflig8tr

В Афинах, штат Джорджия, находится Университет Джорджии, где проживает множество пьяных женщин и мужчин студенческого возраста от 18 до 22 лет, которые, кажется, знакомы с «проблемами», описанными на прекрасных страницах сайта.

Одно событие произошло сразу после того, как я купил небольшой самолёт, чтобы увеличить время полёта. Я встречался с 22-летней брюнеткой по имени Бет, рост которой был около 162 см и 1вес 49 кг. Её мать французского происхождения, а отец англичанин. черты лица и бледные зелёные глаза, которые были довольно поразительны.Семья Бет была в хорошем состоянии, и она была спортивной - она ??была чирлидером в средней школе и в команде по плаванию в UGA.

Однажды в воскресенье мы прилетели в Рим, штат Джорджия, чтобы поесть в магазине сэндвичей, расположенном в аэропорту. Летом в Джорджии очень жарко, и за обедом она пила большой сладкий чай. После этого мы осмотрели аэропорт на другой частный самолёт. Я купил нам обоим кока-колу, прежде чем мы снова сели в самолёт и отправились домой. Я спросил её, нужно ли ей делать какие-нибудь остановки перед нашим отъездом, и она сказала нет. Я предупредил её о том, что мы не можем точно «съехать на обочину дороги» по дороге, но она сказала, что с ней всё в порядке. Я заметил, что её «выносливость» не так уж и давно, но в то время особо не думал об этом.

Когда мы выходили из аэропорта, она сказала мне, что немного нервничала из-за небольшой турбулентности, которую мы испытывали за пределами Рима. Она отметила, что из-за этого ей **пришлось пописить, но отшутилась. Я отвлёк её, попросив взять на себя управление, и мы пролетели над горами на высоте около 1500 метров. Она начала перемещать свой вес из стороны в сторону, и я был очарован, наблюдая, как изгибается её промежность, когда она переставляла ноги друг относительно друга. На ней были шорты цвета хаки, а ноги были ещё темнее, так как летом она подрабатывала спасателем. Мы ещё не спали вместе, поэтому всё, что выходило за рамки этого хлопкового шва, было для меня загадкой.

Когда мы поднялись на высоту 2 тысячи метров, она спросила, есть ли где-нибудь, где мы можем приземлиться в ближайшее время? Я сказал нет, в конце концов, мы были над южной частью гор Голубого хребта. Я сказал ей, что самое близкое место, которое я мог придумать, - это ферма Мерсера, которая является частным аэродромом и на самом деле закрыта для широкой публики. Несмотря на это, он находился на расстоянии более 100 кмь, и в нём не было туалета. Бет застонала и сказала: «Я промокаю, ты ничего не можешь сделать?»

Я предложил ей пластиковый кувшин, который раньше служил этой цели, но никогда не для девушки, и уж точно никогда такой, как она. Она наполовину обдумала это на мгновение, прежде чем её воспитание взяло верх, и она сказала: нет, я не могу этого сделать. Я потянулся через её промежность, чтобы поправить обрезку, и подумал, что чувствую лёгкий привкус её влаги, но не мог быть уверен.

По мере того, как мы продолжали говорить, её настроение стало серьёзнее. Из-за размера кабины её ноги были вплотную прижаты к моей стороне, и я мог чувствовать её, когда она извивалась взад и вперёд. Мне пришлось самому пошевелить, пытаясь скрыть возбуждение от её страданий. Раньше меня никогда особо не интересовало мочиться, но когда Бет расстегнула ремень безопасности, и я увидел пятно в форме слезы в середине её промежности, я почти потерял его. Она поймала меня на взгляде и отвернулась, но просунула руку между ног и немного откинулась, очевидно, пытаясь удержать её. Драма и таинственность её мокрых трусиков очаровали меня.

При скорости 139 узлов мы добрались до фермы Мерсера чуть более чем за двадцать минут. Я лишь немного вернул мощность и быстро сделал приличный ход. Когда мы спускались ниже, турбулентность снова усиливалась, и она крякала и толкалась рукой, когда нас толкали.

В финале Бет сказала: «Я иду» - но тут же поймала себя. Я попытался приземлиться как можно более плавно и остановился примерно в середине поля. Я уже открыл фонарь, чтобы впустить немного прохладного воздуха, и Бет начала перелезать через моё сиденье, чтобы выйти с левой стороны самолёта. В то время как она это сделала, я мельком увидела отверстие для ног в её шортах. От сырости к ней прилипло белое бельё. Её клитор проходил по вертикальной линии, ведущей к влажному участку размером с её руку. Она сказала «о Боже», когда она карабкалась через крыло маленького *груммана. Во-вторых, она села на корточки и отпустила крыло.

Я оглянулся в сторону здания, в котором мистер Мерсер держал свой самолёт, и никого не увидел. Бет не обращала внимания на то, что я наблюдала за сильным потоком, исходящим от неё, и потянулась, чтобы удержать её. Я спросил, могу ли я прикоснуться к ней, и она мягко ответила «да».

Она сказала, что никогда раньше не делала этого с парнем, но это заставило её довериться мне. В старшей школе она призналась, что трогала себя во время писания и очень возбуждалась.

Я спросил, смогу ли я сделать это в будущем, и она ответила утвердительно. Вот так я и пришла поделиться твоим фетишем.

