Пикник на весь день
	(46-50 лет мужчина)
Автор: Anthony63, 5 сентября 2010 г., 15:27

Мы с Доун договорились провести день в одном из близлежащих государственных парков. Я забрал её в 8 утра с корзиной для пикника и кулером. По дороге мы остановились позавтракать, и оба выпили по две чашки кофе. Я подумал об использовании мужского туалета, потому что знал, что объектов, куда мы собираемся, немного, но без какой-либо реальной необходимости я решил пропустить это. Рассвет тоже не наступил.

Мы прибыли в парк и обследовали место, где мы могли быть уверены в уединении. В своё время мы открыли кулер и наполнились колой, и мы выпили по несколько за утро. К полудню у меня возникло сильное желание пописить, но мне было стыдно сказать об этом. Я подумал, что рано или поздно Дон поднимет эту тему, и тогда мы оба направимся в помещения. Мы пообедали, но я выпила одну колу, а не две, как обычно. Я не мог не заметить, что она тоже.

После обеда она предложила поиграть с фрисби. Я согласился, но вскоре обнаружил, что подпрыгивание вверх и вниз было пыткой для моего мочевого пузыря. Как моя миниатюрная девушка смогла справиться со всей жидкостью, которая у неё была, не выглядя отчаянной, было выше меня.

Наконец-то я придумал, как пописить. Я бросил фрисби через её голову в овраг. Она посмотрела на меня и сказала: «Я ни в коем случае не пойду туда с пауками и прочими жуткими ползучими насекомыми. Ты можешь пойти за ним».

Идеально!

Я спустился в овраг. Он был довольно крутым и глубоким. Внизу был небольшой, но быстро движущийся ручей. Я быстро занял позицию, в которой я был скрыт от её взгляда, но всё ещё мог видеть её. Я быстро расстегнул молнию и добавил свой ручей в ручей, всё время поддерживая светскую беседу, чтобы она ни о чём не подозревала.

Когда я снова поднялся на вершину, она, казалось, чувствовала некоторый дискомфорт, но когда я спросил её, что не так, она сказала, что всё в порядке. В течение дня Дон стала более верной. Она отказалась от ещё одной колы. Маленькое чудо! Три банки и 2 чашки кофе составили бы пол-литра в её организме. Поскольку предполагается, что полный мочевой пузырь взрослой женщины вмещает пол-литра, я уверен, что она напрягалась.

Мы расстелили одеяло, а теперь легли и начали валять дурака. Я начал ласкать её грудь, но она оттолкнула мою руку, сказав: «Это заставит меня обмочиться».

Я спросил почему, и она ответила, что это так, вот и всё. Она всё ещё хочет целоваться-обниматься, и я позволил своей руке коснуться её талии. Её животик был твёрдым, как камень. Она застонала и отстранилась. Я мог сказать, что она разрывалась между желанием сесть и желанием уйти - буквально.

Наконец, не в силах больше скрывать свою нужду, она вскочила и умоляла, чтобы мы немедленно нашли туалеты, иначе она испортит свою одежду. Я предложил ей просто пойти в лес, но она отказалась, снова сославшись на жуков. В конце концов я сказал ей сделать это на поляне за деревом и не стал смотреть. Она сказала мне, что я должен сделать это первым. По правде говоря, с моей поездки в ущелье прошло некоторое время, и мне действительно нужно было пойти ещё раз. Как она могла всё это выдержать, когда я уже выложил огромную сумму.

Я пошёл, но всё время смотрел, как она корчится, пока писила. Когда я вернулся, она помчалась мимо меня к дереву, которое я использовал на этот раз, присев на корточки.

Честно говоря, я не подглядывал, но мне очень понравилось слушать мощный поток мочи, который продолжался, продолжался и продолжался ... Более захватывающим было то, что всплески были вздохами облегчения, которые Доун издала во время своего двухминутного выступления.

