Игра Леди Годива (часть 2)

Автор: Франсин

...К тому времени, как Сильвия добралась до своего десятого столика, её улыбка исчезла. Она отважно пыталась показать себя в соответствии с требованиями правил, но дискомфорт, связанный с её чрезмерно растянутым мочевым пузырём, теперь превратился в настоящую боль. Её состояние было заметно для тех, к кому она обращалась. Что ещё хуже, в этот самый момент группа на сцене завершила свою деятельность, и прожектор на мгновение промелькнул по комнате, а затем снова сфокусировался на Сильвии. Каким-то образом она почувствовала, что все в комнате осознают её сильный дискомфорт и каким-то образом наслаждаются этим.

Женщина обратилась к ней: «Миссис Монфор, я не понимаю, как вы можете пережить это. Всё, что вы выпили - разве вам не нужна остановка в туалет?»

«Правила гласят, что я не могу выйти из комнаты», - ответила Сильвия с явным беспокойством. - «Я хочу в туалет, хватит, **наверное показывает! Нет, это действительно больно!»- её голос оборвался.

«Вы не можете выйти из комнаты?» - спросил её мужчина.

«Верно!» - ответила Сильвия.

«Но они не сказали, что ты не почувствуешь облегчения, если останешься в комнате, не так ли?»

«Не дразни меня, - ответила Сильвия, - это ужасно больно! Я не знаю, как пережить это!»

Проявлялись страдания и дискомфорт.

Мужчина держал большую пластиковую чашку с безалкогольным напитком.

«Я принёс это - теперь он пуст. Я позволю вам заполнить его, если хотите, прямо здесь! Он достаточно большой, чтобы помочь вам хотя бы немного, и я мог бы вылить его снаружи. Он белый, поэтому никто знал бы, что в нём!»

Сильвия посмотрела на него сначала с опасением, затем с презрением.

«Спасибо, сэр, но я не думаю, что смогу сделать что-то в этом роде!»

Её отношение было прохладным и немного формальным.

«Извини, я не хотел причинить вреда. Просто хотел помочь!» - прокомментировал он, когда она отошла.

Дама, сидящая рядом с мужчиной, который предложил чашку, повернулась к нему: «Как ты мог предложить ей что-то подобное? Ты ведь не ожидал, что она примет это предложение, не так ли? Это было ужасно! Она достаточно смущена. в том, что ей приходится делать!»

«Я просто подумал, что она может радоваться возможности получить облегчение! Я не понимаю, как она может продолжать!» - пожал он плечами.

Она прошла через следующие два стола при минимальном разговоре. Было очевидно, что она страдает, испытывает значительные физические страдания. Она выпила обязательные напитки с формальностью, получила отметки на своём теле и двинулась дальше.

За четырнадцатым столом Сильвия пыталась сохранить самообладание, но быстро теряла его. Её мысли были сосредоточены на мочевом пузыре, явно опухшем. Когда люди писили у неё на животе, некоторые из них отмечали опухоль или твёрдость, которые они чувствовали. Боль становилась всё более сильной, и она задавалась вопросом, как долго она сможет сдерживать потребность в мочеиспускании. Её внутренние муки становились невыносимыми.

Внезапно она изменила направление. Вместо того, чтобы перейти по порядку к следующему столу, она отступила по маршруту, по которому пришла, её глаза искали кого-то, кого она миновала ранее. Некоторые люди говорили с ней, но она игнорировала большинство из них.

Наконец она нашла то, что искала. Она вернулась к столу, за которым сидел мужчина с пластиковым стаканчиком. Она встала рядом с ним, коротко приветствуя остальных, затем повернулась к нему.

«Вы предложили мне воспользоваться той чашкой, если я сделаю это здесь?» - спросила она довольно тихим голосом.

Теперь все глаза за столом были сосредоточены на ней.

«Да, это было так, но это не казалось хорошей идеей. Никто здесь не думал, что я должен был это сделать. Мне очень жаль - я не хотел вас раздражать!»

«Предложение всё ещё доступно?» - спросила она, отводя взгляды остальных.

«Если хочешь, но мне очень жаль, я не думаю, что это была хорошая идея!»

«Прямо сейчас это лучшая идея, которая пришла мне в голову - правда, я должен что-то сделать - мне тоже очень жаль!»

Она не знала, как продолжать.

Он протянул чашку.

«Не могли бы вы подержать его на месте - подо мной? И сказать мне, когда он заполнится, потому что я, вероятно, смогу заполнить его несколько раз! Пожалуйста?»

Она почувствовала, как её лицо покраснело, когда все за столом уставились на неё. Взволнованный мужчина держал чашку под ней, а она слегка раздвинула ноги.

«Пожалуйста, смотрите! Я могу запутаться! Я не делал этого раньше!»

Некоторые люди вокруг смотрели теперь, зная, что должно было произойти. Мужчина держал чашку прямо под её гениталиями, с промежутком всего в дюйм или около того. Она смотрела прямо перед собой, избегая взглядов всех, кто смотрел на неё. Она попыталась расслабиться.

Через некоторое время в чашку потекла струйка. Люди вытягивали шеи, пытаясь увидеть действие. Мужчина, держащий чашку, держал её неподвижно, пытаясь увидеть содержимое наполнителя. Через несколько секунд он сказал ей довольно громко: «Она наполняется, можешь остановиться?»

Она пыталасьм.

Остановить ручей было труднее, даже труднее, чем раньше удержать мочевой пузырь. Однако она справилась и остановилась до того, как чашка наполнилась - еле-еле. Она выпустила, наверное, пол-литра; далеко не всё, что она содержала, но достаточно, чтобы облегчить ей боль.

Сведя к минимуму зрительный контакт, она тихо сказала мужчине, предложившему чашку: «Спасибо! Я не знаю, как я могла бы жить без чего-то подобного! Я ненавижу оставлять тебя с этим!»

Он держал чашку, наполненную её тёплой мочой, немного вспенившейся.

«Неважно! Я вытащу его и опорожню. Рад, что смог тебе помочь. Возвращайся, если нужно!»

«Я должна продолжать», - сказала она, не обращаясь ни к кому конкретно.

С некоторым облегчением она вернулась к своим столам. Развлекательная программа продолжилась, фольклорный ансамбль представил танцевально-музыкальную выставку. Тем не менее, многие взгляды были сосредоточены на Сильвии, куда бы она ни шла. Она знала, что что бы ни происходило на сцене, она оставалась главной достопримечательностью, и каждый раз, когда сценическое мероприятие останавливалось, даже на несколько секунд, центр внимания неизбежно направлялся на неё.

Её желудок был забит письмом, и теперь люди **писали номера таблиц и подписи на других местах. На её ягодицах начали накапливаться какие-то надписи, и по крайней мере один мужчина демонстративно решил написать свою табличку на её груди, осторожно держа её, пока **писала. Сильвия думала возразить против взятия этой свободы, но решила не обращать на это внимания. За следующим за столом она указала на другую грудь, когда была извлечена ручка, предложив: «Может, мне нужен баланс - почему бы тебе не положить его сюда?»

За столом, за которым она ела, её супруг и другие гости внимательно следили за её успехами. Некоторые заметили инцидент с чашкой. После этого Хельга заметила: «Я не понимаю, как она могла это сделать! На глазах у всех!»

Она в изумлении покачала крючком.

Фрейда, по крайней мере, сочувствовала.

«После того, как ты так много выпьешь, тебе будет так неудобно - ну, ты должен что-то делать!»

Ганс заметил: «Я думаю, что большинство женщин просто пошло бы в туалет».

«Только не Сильвия!» - ответила Марианна. - «Эта леди не собирается сдаваться - она ??полна решимости сделать всё, что требует игра! Но я знаю, что не смог бы этого сделать»

Арт слегка покачал головой.

«Это моя жена», - смиренно сказал он.

После нескольких дополнительных посещений стола Сильвия снова отклонилась от своего маршрута. Её глаза искали стол человека, который предложил ей чашу. Медленно окольным путём она двинулась к тому месту, где он сидел.

Он видел, как она идёт. Был зрительный контакт. Словно предлагая помощь, он слегка приподнял чашку, которой она пользовалась раньше, но теперь уже пустую. Он кивнул ей. Она подошла к нему.

«Я не знаю, кто вы, но никто другой не предлагал мне помочь - вы бы сделали это снова? Мне это отчаянно нужно! Я так сыт, и мне так больно!» её голос был низким, но дрожащим, и её горе было видимым и реальным. Ритуал чаши был повторён, на этот раз с большим количеством наблюдателей.

Когда чаша была заполнена примерно на треть, зал разразился аплодисментами выступившему на сцене артисту. Когда он уходил со сцены, прожектор был направлен прямо на Сильвию, которая стояла и мочилась в чашку. Даже тем, кто был поблизости, потребовалось время, чтобы понять, что они смотрят. Некоторые вздохнули, некоторые - мягко аплодировали. Унижение его поразило её; её мускулы застыли. Её поток остановился, её мочевой пузырь всё ещё был болезненно полон.

Мужчина начал снимать чашку.

«Не надо!» - запротестовала она: «Я не закончила - пожалуйста, подождите!»

Чашка была возвращена, подставка теперь чётко освещалась прожектором. Она закончила наполнять чашку.

«Спасибо! Я могу вернуться!» - сказала она на прощание, когда он поднялся с полной чашей, собираясь покинуть комнату. Только в этот момент прожектор покинул её.

Женщина, сидящая рядом с мужчиной, уставилась на него.

«Как ты мог это сделать - прямо за нашим столом! С этим прожектором на нас! Это было ужасное зрелище, и никто не видел этого здесь! Я больше не могу. Я ухожу!»

Ярость была в её голосе, когда она и сопровождающий её мужчина поднялись и вышли из комнаты. Остальные за столом последовали его примеру, включая, наконец, человека, пришедшего на помощь Сильвии.

Силивия продолжала необходимое кровообращение.

Она подошла к своему столу. Арт посмотрел на неё: «Как ты держишься?» - спросил он её.

«Хорошо, в данный момент, но это было грубо».

«Здесь ты можешь писать обо мне - всё это делали!»Она представила своё тело. Гости посмотрели друг на друга, гадая, кто должен писить. Они смотрели «Один из вас - не я!» - просил он.

«Тебе стыдно за меня?» - жалобно спросила Сильвия.

«Никогда!» - воскликнул Арт, расплывшись в улыбке. Он взял ручку и начал писать на животе жены. Он прокомментировал: «Трудно найти место! Похоже, вы уже устали!»

Она указала на свою грудь, на каждой было по одной надписи.

«Здесь - с таким же успехом может быть ты, как и кто-то другой! Он принял приглашение и подчинился.

«Мы видели парня с чашкой! Я не понимаю, как ты это сделал!» - заметила Хельга наполовину с восхищением, наполовину с отвращением.

«Ну, - ответила Сильвия после минутного колебания, - допустим, женщина должна делать то, что должна делать женщина. Я тоже не думала, что смогу это сделать, но боль убивала меня. Я должен был сделать это. что-нибудь!»

Арт только кивнул. Она приняла от них необходимую выпивку и двинулась дальше.

После того, как она ушла, Арт ненадолго извинился. Он нашёл одного из обслуживающего персонала отеля. Объясняя свою личность, он протянул ключ от номера.

«Одежда и вещи моей жены на сцене, за занавеской. Я хочу, чтобы вы собрали её вещи и отнесли их в нашу комнату. Верните мне ключ!»

Он проводил мужчину до ступеньки сцены, где объяснил председателю комитета его поручение.

Через несколько минут, когда Арт вернулся к столу, появился мужчина с ключом от комнаты. По его словам, поручение выполнено. Арт поблагодарил за услугу подходящим вознаграждением.

Между тем, не обращая внимания на деятельность мужа, Сильвия продолжала. Примерно через двадцать минут после того, как она вышла из-за стола, её мочевой пузырь снова был очень полон, что явилось результатом её постоянного приёма жидкости. На этот раз она искала облегчения, прежде чем ситуация стала болезненной, как она знала. Она перестала двигаться по очевидному маршруту и ??направилась обратно к столу того, кто дважды помогал ей с облегчением. Глаза по всей комнате следили за её движениями, предвкушая её намерение.

Она подходит к столу, за которым раньше получила благословенное облегчение. Там никого не было; стол был пуст. Она быстро огляделась в поисках знака чашки или человека, который её подарил. Было очевидно, что он ушёл, и чаша сопровождала его, возможно, чтобы стать ценным сувениром.

Облегчение явно ускользнуло от неё. Она начала задаваться вопросом, сможет ли она пережить остаток вечера. Напряжение в области таза нарастало, а мочевой пузырь продолжал раздуваться. Ей придётся обойтись без всякой возможности облегчить себе жизнь.

Сильвия вернулась к своему маршруту и ??продолжила движение. Она подошла к последнему столу как раз в тот момент, когда на сцене вышел финальный акт. Она быстро закончила свои обязанности, допив последний напиток, который от неё потребовался - на этот раз она приняла вино. Собрав подпись, она подошла к столу с председателем комитета. Она подошла к нему.

«У меня закончились столы», - сообщила она. - «И все в комнате смотрели на меня! Что-нибудь осталось?»

Голос её был нетерпеливым, отражая её внутреннее горе. Она быстро получила ответ, когда два члена комитета подошли к ней.

«Нам нужно проверить подписи и номера таблиц - все ли авторизовались?»

Первый член комитета улыбнулся ей, глядя на буквы, нацарапанные по всему её телу.

«Похоже, все сделали!» - прокомментировал второй, просмотрев скопление написанного. - «Но мы должны проверить!»

Они начали обыскивать её тело, одна вызывала таблицы, записанные на её коже, а вторая отметила их в списке. Это был трудоёмкий процесс, занимавший несколько минут и привлекавший внимание всех окружающих. Когда человек, осматривавший её, прочитал надписи, он внимательно осмотрел её живот, а затем принялся за её тело. В какой-то момент он понял, что некоторые надписи были скрыты её обвисшей грудью. Смущённый, он нерешительно спросил её: «Миссис Монфор, я не могу прочесть здесь кое-что из написанного - не могли бы вы поднять, э-э, поднять…?»

Ему не хватало слов, так как он не мог придумать сдержанного слова для обозначения её груди. Однако Сильвия всё поняла и подняла руки руками, пока он осматривал область под ними. Обзор сделан, она их опустила.

Через несколько минут официальные лица посовещались.

«Миссис Монфор, я думаю, мы можем подтвердить, что вы были записаны за всеми столами. Я думаю, вы можете вернуться на своё место до заключительного мероприятия, которое должно произойти всего через несколько минут!»

С благодарностью она удалилась к своему столику, где её ждали Арт и остальные.

«Разрешено ли леди Годиве вернуться сюда? Думаю, я прошёл через все столы!» - поприветствовала их Сильвия. Выражение её лица и нервное поведение противоречили её физическим страданиям, а также её утраченной скромности.

Она получала поздравления от своих товарищей по столу, но прервала их.

«Всё, чего я жду, это конца этого дела - чтобы я мог одеться и отправиться в дамскую комнату - всем этим напиткам - вы не представляете, как мне нужно идти!»

«У тебя была эта чашка пару раз!» - вмешалась Марианна.

«Я мог бы использовать его снова и снова - я никогда не мог опорожнить себя - давай, давай покончим с этим!»

В её голосе была очевидна настойчивость. Дальнейший разговор её не интересовал. Через пару минут она встала, испытывая явный дискомфорт, и начала нервно расхаживать по краю комнаты.

Когда последний акт сошёл со сцены, церемониймейстер занял своё место, чтобы объявить об окончании выступления. *гуляния и закрытие вечера. Поблагодарив исполнителей, Комитет по развлечениям и некоторых других, он позвонил.

«Сильвия Монфор - Богоматерь Годива! Пожалуйста, выходите на сцену!»

Сильвия, теперь стоявшая в стороне от комнаты, изо всех сил пытаясь выстоять в последние минуты своего испытания, быстро вышла вперёд. В отличие от её ранее притворной беззаботности, теперь она крепко держала своё тело обеими руками; её правая часть располагалась прямо под грудью, очевидно, чтобы свести к минимуму движение этих частей, когда она почти бежала на сцену; её левая сторона плотно прижата к лобковой области. Кто-то мог подумать, что она пытается сохранить свою скромность, хотя сама Сильвия отказалась от всякой надежды на это. Она только надеялась, что сможет удержать болезненный мочевой пузырь от утечки в последние несколько мгновений.

Она вышла на сцену. Когда она подошла к центру, её глаза искали дерево для одежды, на котором висели её платье и нижнее бельё. Его нигде не было видно.

«Сильвия», - обратился к ней ведущий. - «Мы никогда не ожидали, что ты станешь волонтёром в этой игре, и если бы ты это сделал, мы никогда не думали, что тебя выберут. Мы знаем твоего мужа много лет, но до сих пор не видел много из вас. Сегодня вечером мы наверстали упущенное!»

Зрители разразились смехом, когда они задумались над двойным смыслом.

«Сильвия Монфор, вы сделали всё, что требовалось от игры, и я думаю, что все мы разделяем это - вы были великолепны!»

Он указал рукой на обнажённую женщину, стоящую рядом с ним, когда разразилась волна аплодисментов, перешедшая в овацию стоя.

Сильвия приняла аплодисменты, пытаясь улыбнуться, когда она перенесла ещё один приступ боли из-за опухшего живота. Её рука прижалась к источнику дискомфорта, что не осталось незамеченным для наблюдающих.

«Сильвия, я знаю, что это было нелегко для тебя; и даже сейчас мы видим, насколько тебе неудобно. Ты был великолепен, и, поскольку ты сделал всё, что требовалось правилами, для меня большая честь вручить тебе денежный приз ... ты заслужил это хорошо!»

Он протянул ей конверт с наградой.

«Что-нибудь вы хотите сказать?»

Сильвия схватилась за микрофон, всё ещё прижимая другую руку к области лобка, одновременно прижимая ноги друг к другу.

«Благодарю вас; когда я приходил сюда сегодня вечером, это никогда не было моей идеей; но вы выбрали меня на рисунке, и я попытался сделать то, что ожидалось. Но - я мог бы сделать примерно на сорок меньше порций! Я хочу, чтобы теперь моя одежда, и все, пожалуйста, расчистите мне путь в дамскую комнату?»

Последовал громкий смех и аплодисменты.

«Сильвия», - продолжил М.С. - «Ваш уважаемый супруг устроил так, чтобы вашу одежду, украшения и другие вещи отнесли к вам в комнату наверху. А теперь, с нашей благодарностью и признательностью вам обоим, я призываю его выйти вперёд и провести вас туда сам!»

Сильвия выглядела ошеломлённой.

«Он собирается забрать меня отсюда голой?» - спросила она потрясённо.

Арт бросился вперёд, снимая пальто, когда подошёл. Он поднялся по ступенькам и накинул пальто на голые плечи жены. Старший офицер пожал руки каждому из них, а Сильвия, одетая только в пиджак своего мужа, с растерянным выражением лица и одной рукой, всё ещё пытающейся удержать её зад, присоединилась к нему и пошла к двери.

«Искусство - что это? Я не могу выйти; не в вестибюль? У меня вся попа голая!» - жаловалась она ему, наполовину шла, наполовину побежав к выходу.

«Похоже, ты прикрываешь важную часть рукой! Давай, это займёт всего несколько секунд! Кстати, ты был просто великолепен! У меня самая красивая жена в комнате!»

«Вы имеете в виду, на кого смотрели больше всего! Абсолютно все видели каждый дюйм меня! А теперь послушайте, вы должны позволить мне остановиться на дамах! О, мне никогда в жизни не приходилось так плохо поступать!»

«Ни единого шанса! Единственная остановка, которую вы делаете, - это наша комната! И, кстати, я думаю, что у меня тоже самая сексуальная жена в группе! Я не позволю этому уйти, если не найду правильный способ положить этому конец!»

Он провёл её через толпу, к главной двери и быстро к лифту, который кто-то держал для них открытым.

Дверь закрылась. Они делили лифт с несколькими другими людьми с банкета. Сильвия была осыпана похвалами за её работу от других обитателей. Она вежливо кивнула, не ослабляя хватки на лобке.

Они вышли на свой этаж, и Арт быстро повёл её в их комнату. Он немного повозился с ключом.

«Спешите! Или я буду поливать пол! Мне никогда не приходилось держать так много и так долго!

Он открыл дверь. Когда они вошли, он снял куртку с её плеч. Он взял свою обнажённую жену за руку и повернул её к себе лицом.

«Вы были абсолютно величайшим!» - сказал он ей, с энтузиазмом целуя её. Она попыталась оттолкнуть его, но осторожно.

«Мне нужно немного облегчить! Быстро!» - попыталась она сказать ему.

«Минуточку», - умолял он. - «Вы ходили голым перед четырьмя сотнями человек! Разве я тоже не могу хорошо разглядеть вас?»

«Смотри быстро!» - ответила она, повернувшись к нему полностью, рука всё ещё держала её лобок. - «И, в любом случае, чья это была идея? Ты не предупреждал меня об этом! Я не был готов - посмотри на меня! Я не подстригал там волосы, я не подбирал одежду, которую легко снимать! Я бы никогда не сделал этого, если бы ваш комитет не придумал эту идею игры! Почему вы не сказали мне?»

В её голосе отразилось не только её физическое страдание, но и нечто большее, чем лёгкая злость.

«Это тоже была не моя идея! Комитет придумал это самостоятельно! Я никогда не думал, что ты вызвался бы для этого! Но - ты выглядел великолепно!»

Его голос остановился, когда он двинулся к ней.

Его руки коснулись её груди, удерживая за соски. Он поцеловал её. Она запротестовала.

«Позже! Мне нужно в туалет! О, мой мочевой пузырь так сильно болит! Я же сказал тебе - мне нужно немного облегчить!»

«Давайте обоим возьмём немного», - ответил он, ослабив хватку на одной груди только для того, чтобы позволить ему расстегнуть собственную одежду. Она обнаружила, что вторую свою грудь он прижал к его губам. Она всё ещё прижимала руку к вульве, пытаясь не допустить опорожнения мочевого пузыря.

«Отпусти меня», - запротестовала она, чуть слабее, - «Ты не знаешь, насколько полон мой мочевой пузырь!»

«Да, верю, - ответил Арт. - «Моя тоже. Я тоже не была с обеда. Но сейчас есть более важная потребность!»

«Ваш мочевой пузырь не вмещает сорок стаканов!»

«Твой тоже нет! Я видел, как ты мочился в эти чашки! Это было самое сексуальное, что я видел от тебя! Как ты мог?»

«Когда ваш мочевой пузырь раздут в два раза больше, вы можете выпустить его где угодно! Послушайте - я намного наполнен, чем вы! Это больно - хуже, чем когда-либо!»

В этот момент они оба были обнажены. Он положил её руку себе на живот, говоря: «Почувствуй меня. Разве я не чувствую сытости?»

Его рука нашла её лобок. Он ощупал её опухший, затвердевший мочевой пузырь.

«Знаешь, - прокомментировал он, - у тебя самый сексуальный мочевой пузырь, который я когда-либо чувствовал!»

«Сколько вы чувствовали?» - ответила она.

Её рука немного соскользнула и коснулась его твёрдого, возбуждённого члена. Она слегка сжала его.

Вдруг она отпустила хватку и побежала в туалет.

«О, это никогда не было так плохо!» - пожаловалась она, направляясь в туалет. Она села, тихо стонала, закрыв глаза. Она попыталась расслабить сфинктеры. Она безуспешно пыталась. Ничего не случилось.

«О», снова простонала она, раздвигая ноги, снова пытаясь расслабить мышцы. Ещё один лёгкий стон сорвался с её губ, но её мочевой пузырь отказывался опорожняться, несмотря на его очевидную выпуклость.

«Я не могу это выпустить!» - простонала она в некотором отчаянии. - «Арт, попробуй мне помочь! Попробуй меня немного помассировать - может, это поможет мне отпустить»

К ней пришло искусство. Он надавил на её мочевой пузырь чуть ниже пупка. Она сделала болезненное выражение лица, но безрезультатно. Он скользнул рукой вниз, в область её гениталий, и немного погладил её там. Её страдальческое выражение немного смягчилось.

«Ещё немного», - медленно спросила она.

Его рука двигалась в области её гениталий. Он поиграл её волосами, а затем скользнул в неё пальцем. Другой рукой он схватился за сосок. Она слегка ахнула.

«Ещё нет! Мне так сильно нужно в туалет - разве ты не позволишь мне? Мой мочевой пузырь никогда не был таким полным!»

Она почувствовала, как его рука тянет её за сосок, а другая двигается по её гениталиям. Он начал толкать её с места.

«Разве ты не позволишь мне?» - спросила она, теперь уже довольно слабо, «мой мочевой пузырь так полон, и это так тяжело! - или вы хотите почувствовать это изнутри?»

Для ответа он молча приложил руку к её груди. Она почувствовала собственное возбуждение.

«Это не так больно, как было - но я не выдержал никакого давления!»

Её протесты уменьшались.

Он быстро вывел её из туалета. Он уронил банное полотенце на пол, упал на него и притянул её к себе.

«Ой, но это больно!» - снова запротестовала она, когда её втянуло в положение верхом на нём. Внезапно она почувствовала, как его орган входит в неё, каким-то образом проходя через её вагинальное отверстие с его плотно сжатыми мышцами. Было немного движения. Затем он остановился.

«Это действительно больно?» - спросил он её. Она кивнула, затем немного двинулась вверх и вниз. Потом ещё немного. Вдруг она тоже остановилась.

«Это так странно ...» - сказала она. Он начал движение, медленно, затем увеличиваясь. Она почувствовала, как боль сменилась странной полнотой. Она почему-то не хотела, чтобы это закончилось. Она крепко сжала мускулы.

Он схватил её стоячие соски, широко раздвинул их и растянул груди. Всё её тело, казалось, сотрясало от напряжения; её генитальные мышцы были туго сжаты, чтобы удержать себя от мочеиспускания, её тазовая область раздувалась из-за переполненного мочевого пузыря, её соски и грудь тянулись и растягивались. Её руки пытались схватить Арта, чтобы ослабить напряжение на груди, но затем она уронила их, когда напряжение во всём её теле усилилось. Её рот открылся, как будто хотела плакать, но не издал ни звука. Внезапно она почувствовала, как её тело взорвалось, как будто электрическая вспышка прошла по её нервам; она напряглась, затем почувствовала, как её мышцы постепенно теряют напряжение, когда она почувствовала, как он взорвался во втором крещендо энергии.

Они медленно рухнули на твёрдый пол. Внезапно она снова почувствовала боль, вызванную опухшим мочевым пузырём. Она попыталась освободиться от этого, но её тело всё равно отказывалось сотрудничать. Она говорила со своим супругом, почти без сознания под ней.

«Я хочу писить! И это не выйдет!»

Некоторое время она лежала, а затем слезла с него. Она наполовину опустилась на колени, наполовину присела на корточки в соседней душевой кабине. Она всё ещё пыталась освободить мочевой пузырь, но безрезультатно.

«Помоги мне, Арт! Не выйдет! Ой, там столько всего!»

Он двинулся к ней, всё ещё истощённый собственным освобождением. Он положил руку ей на живот, чувствуя его твёрдость.

«Дави на это!» - потребовала она ответа, немного раздвинув ноги. Он мягко нажал. Её страдание было очень реальным, поскольку боль внутри неё усиливалась. Арт посмотрел на неё, ожидая каких-то результатов. Через некоторое время от неё послышалась струйка. Она ничего не сказала, просто широко расставила ноги и приняла позу на корточках. Ручей превратился в ручей, а затем поток стал сильнее.

Она медленно поднялась в стойку в душевой кабине, её супруг был впереди неё. Его руки соскользнули с её мочевого пузыря, чтобы сжать её груди. Она запрокинула голову, отбросив за собой седые волосы, наслаждаясь облегчением, когда её мочевой пузырь сильно опорожнялся. Её рука продвинулась немного вперёд, коснувшись его живота. Он посмотрел на струю почти прозрачной жидкости, сильно льющуюся из неё, на результат всех тех напитков, которые она выпила за вечер. Её рука нашла его почти вялый пенис и направила его на свою текущую область гениталий.

«Тебе тоже не нужно облегчение?» - с намёком спросила она, держа его орган.

Он попытался расслабиться, пытаясь высвободиться из собственной струи мочи. Сильвия посмотрела вниз, наблюдая за его пенисом, нежно сжимаемым в её руке. Её собственный поток продолжал литься из неё. Хотя он вряд ли мог подумать, что это возможно, его эрекция быстро вернулась, когда он наблюдал, как её мочеиспускание лилось по ногам их обоих. Несмотря на его собственную потребность, его эрекция препятствовала мочеиспусканию.

«Разве ты не можешь отпустить?» - спросила Сильвия: «Я знаю, что тебе нужно!»

Он пытался освободиться; но теперь это он не мог отпустить. Он покачал головой, чтобы ответить на её вопрос.

«Я не могу отпустить! Это просто не работает! Я тоже…» - он нащупал нужное слово.

«Работал?» - сказала она, глядя на его возбуждённый орган, когда её собственное мочеиспускание, наконец, закончилось. - «Бедный парень! Что мы можем с этим поделать?»

Почти не задумываясь, он сжимал и раздвигал её груди. Её глаза открылись, и она улыбнулась ему, боль в её мочевом пузыре прекратилась.

«Вы не могли бы этого сделать двадцать лет назад - они бы не зашли так далеко!» - медленно сказала она ему, когда её рука сжалась вокруг его возбуждённого члена.

У неё закончилась струя мочи, Сильвия потянулась к крану для душа.

«Мы в беспорядке!» - заметила она, включив тёплую воду, которая хлынула на них обоих. Он продолжал держать её груди, а она - свой эрегированный пенис. Через несколько секунд она выключила воду и взяла полотенце. Она быстро вытерлась, затем вытерла мужа салфеткой, когда они на мгновение отпустили друг друга. Схватив его за эрегированный пенис, она повела его из туалета к кровати, где она упала на спину, слегка раздвинув ноги, а его член всё ещё был в её руках.

«Должно быть, четыреста человек видели меня таким, - заметила она, - и мне было интересно, может ли взгляд на меня ещё что-то сделать для вас. Думаю, я получила свой ответ!»

Её рука снова схватила его возбуждённый пенис.

«У вас есть доказательства», - вот всё, что он мог придумать, чтобы сказать, глядя на свою обнажённую жену, разложенную через кровать, её рука всё ещё сжимала его.

«Думаю, пора это исправить!» - сказала она, рывком показывая, что она имела в виду: «Нам нужно помочь тебе с мочевым пузырём!»

Он понял намёк.

Через несколько минут они оба почувствовали себя истощёнными.

Два таких опыта подряд - это больше, чем они имели за многие годы. Сильвия наблюдала, лёжа обнажённой на спине на кровати, как её супруг встал.

«Собираешься получить это облегчение, сейчас?» - спросила она немного слабо.

Он кивнул, вставая, чтобы пройти в туалет.

Собрав всю оставшуюся энергию, Сильвия изо всех сил пыталась следовать за ним.

«Вы смотрели на меня - то, что вы не делали в течение долгого времени! Теперь моя очередь!»

Она повела его в душ. Она взяла его член в руку.

«Я позабочусь об этом - тебе нужны руки для других вещей!» - проинструктировала она его.

Его рука поднялась, чтобы схватить её сосок.

Теперь он был расслаблен. Даже когда она держала его за орган, он был вялым. Постепенно струя его мочи пошла от неё к стене душа. Она немного передвигала его, просто играя с потоком. Ему потребовалось много времени, чтобы опустошить себя. Её рука не разжалась нежной хваткой. Когда ручей закончился, она затащила его обратно в кровать. Погасив свет, они без одежды упали на простыни, оба измученные, и вскоре крепко заснули.

Солнечный свет разбудил её, проникая через небольшой проём в задёрнутых шторах. Мгновение она лежала, рассматривая интенсивность света, предполагая, что ещё не рано. Она быстро почувствовала сильное чувство в мочевом пузыре, требующее избавиться от остатков жидкости, принятой вчера за ночь. Она огляделась. Простыня почти полностью соскользнула с них обоих, и они лежали рядом, она на спине, он немного на боку, оба обнажённые. Несколько секунд она смотрела на спящего мужа, затем села на краю кровати. Она протянула руку и раздвинула шторы, позволяя солнечному свету проникать в их комнату и на их кровать, на которую выходило окно.

Она встала и выглянула в окно. Яркий солнечный свет. Другое крыло отеля простиралось под прямым углом к ??собственному, и окна номеров были хорошо видны. Выглянув, она подумала, что любой в этих комнатах может заглянуть и в её комнату. Ей было интересно, смотрит ли кто-нибудь, когда она стоит перед окном обнажённой. Вчера, подумала она, она не могла этого сделать. Её скромность отступила бы от мысли о том, что у неё откроется занавеска, когда кто-то из них был раздет, не говоря уже о том, чтобы стоять обнажённой перед незатененным окном. Она улыбнулась про себя. Прошлой ночью её обнажённой видели более четырёхсот человек, большинство из них - крупным планом. Какое значение имеет ещё несколько?

Посмотрев, она увидела, как мужчина из комнаты другого крыла подошёл к окну. Он остановился и уставился. Сильвия не сдвинулась с места. Она не ответила взглядом, но и не сделала попытки скрыть свою наготу. Примерно через минуту она повернулась и посмотрела на своего спящего супруга, чью обнажённую фигуру также можно было увидеть через окно.

Она чувствовала себя немного запутанной. Её волосы были растрёпаны и растрёпаны. Поперёк её живота, живота и даже на частях груди и ягодиц были остатки надписей, сделанных чернилами после вчерашнего посещения стола. Теперь они были размазаны, по большей части нечитаемы. Она посмотрела на простыню, на которой лежала; там тоже были заметны пятна чернил. Она не принимала настоящего душа со вчерашнего дня. Совершенно большая разница, подумала она, по сравнению с её обычным опрятным, почти безупречным внешним видом. Обычно она спала в ночной рубашке; Теперь она подумала, что со вчерашнего ужина на её теле не было ни единого шва на одежде. Она улыбнулась и пожала плечами. Она сжала ноги вместе, пытаясь навязать дальнейшее мученичество своему раздутому пузырю. Стало больно. Она начала вставать с кровати, чтобы облегчиться. Она выглянула в окно. Её зритель-мужчина всё ещё был на месте, по-видимому, всё ещё глядя в её сторону.

Она оглянулась на своего обнажённого спящего супруга, который теперь валялся в основном на спине. Она потянулась к нему, гадая, нужно ли надавить на его брюшную полость, чтобы проверить твёрдость его мочевого пузыря. Нет, решила она; это могло бы его разбудить. У неё было другое вдохновение. Она задавалась вопросом, в какой степени он мог бы оправиться от вчерашнего занятия любовью.

Она подошла к Арту, гадая, наблюдает ли мужчина напротив. Она наклонилась над ним, затем позволила свисающей груди коснуться его лица. Она повторила с другой грудью. Его глаза вспыхнули. Он немного пошевелился. Её рука потянулась вниз, ущипнув кончик его члена. Она снова ущипнула, грудь снова коснулась его лица.

Его глаза открылись.

«Утро», - весело сказала она, его пенис почувствовал её щипок и ответил лёгким прикосновением.

«Что делаешь?» - спросил он.

Он взглянул в окно.

«Эй - занавески открыты - и уже светло!»

«Да», - ответила она. - «А вот парень смотрит на нас через окно из другого крыла!»

Её щипок повторился, и его орган стал твёрдым.

«И вы его разрешаете? С открытым окном - с открытыми шторами - и всё?» - не мог он поверить своей седой жене.

«Вчера вечером на меня смотрели сотни людей. Ты беспокоишься ещё об одном? Или ты не хочешь, чтобы он тебя видел?» - ответила она.

Говоря это, она перебралась на него и села на его бёдра.

«Что ты делаешь?» - спросил он её, а затем быстро добавил. - «Я хочу писить! Пожалуйста!»

«Как будто я должен был вчера вечером?»

Она буквально смеялась. Её рука нашла его живот, чуть ниже пупка, и мягко надавила. Твёрдость внизу была очевидна.

«Угадай, *ты делаешь!» - прокомментировала она, а затем добавила: «Позже! Сейчас тебе есть чем заняться!»

Он вздрогнул под её нажимающей рукой. Теперь он проснулся. Его эрекция была твёрдой, и она ввела её в себя, наклоняясь вперёд.

«Мне действительно нужно идти, Сильвия - мне нужно…»

Она только улыбнулась ему.

«Только что, нет. Как ты сказал мне вчера вечером. И, если это хоть какое-то утешение, мне тоже нужно идти!»

«Парень смотрит?» - спросил Арт, меняя тему.

«Возможно. Вы хотите, чтобы я прекратил то, что делаю, и пошёл посмотреть?» - спросила она. Она медленно двигалась поверх него.

Он взглянул в окно, но его поле зрения не могло уловить противоположное окно, где находился предполагаемый зритель. Внезапно он заметно вздрогнул, когда её вес подпрыгнул на его мочевом пузыре.

«Сильвия - правда, мне нужно в туалет!»

Она просто улыбнулась, её темп ускорился.

«Вы должны заслужить эту привилегию. Как насчёт сотрудничества?»

Он начал слегка двигаться внутри неё.

«Зачем тебе руки?» - дразнила она его: «У меня нет бюстгальтера, чтобы поддерживать меня! Этим вещам нужна поддержка», - прокомментировала она, слегка тряся своей грудью. Его руки схватили её грудь, скользнув к соскам, которые он слегка потянул.

«Они действительно растягиваются», - сказала она, ускоряя темп. Он потянул их немного сильнее, разделяя их.

«Всё ещё нужно в туалет?» - спросила она, теперь уже немного слабо.

«Не сейчас!» - ответил он решительно. Внезапно она почувствовала, как взрывается классовым сейсмическим взрывом, её разум вспыхивал, её тело дрожало, когда её ощущения достигли пика, а затем медленно утихли. Его освобождение произошло мгновением позже, и она почувствовала, как он взорвался. Она рухнула на него кучей, его руки всё ещё сжимали её грудь.

Прошло несколько мгновений.

«Дайте пописить!» - сказала она, медленно скатываясь с него.

Слабые, всё ещё немного расслабленные из-за физиологического взрыва внутри них обоих, они направились в туалет. Она затащила его в душ, а затем обняла в восторженных объятиях.

«Просто отпустить!» - проинструктировала она его. Они оба стояли, расслабляясь, пока их мочевые пузыри опорожнялись вместе, потоки текли по их ногам, смешиваясь. Она снова подумала, что всего днём ??ранее она никогда бы не подумала о том, чтобы сделать что-то подобное.

Сильвия повернулась к своей подруге и медленно размышляла: «После того, как она стала леди Годивой, будет казаться странным ходить в одежде! Интересно, какая отвратительная игра у них будет в следующем году?»

Она включила душ, чтобы смыть скопившуюся грязь, чернила, пот и остатки деятельности за последние часы. Её тело можно очистить, как вчера, но она уже не будет прежней.

###

Эпилог:

###

Наблюдения участника конференции:

Мы посетили конференцию. Многие обычные скучные разговоры о последних тенденциях в проектировании конструкций и компьютерных технологиях. Но затем наступил момент, который я считаю незабываемым. Игровой комитет придумал настоящую глупость. В прошлом году приз получил парень, который пришёл с двумя комплектами женского нижнего белья. Самое сексуальное было то, что ребятам пришлось идентифицировать доноров. О, они тоже получили приз, но они должны были собрать его на сцене, и все знали, что они были без бюстгальтера или без трусиков до конца вечера. Теперь комитету нужно было придумать что-то получше.

И они это сделали! По крайней мере 100 из присутствующих женщин должны были добровольно принять участие в том, что они назвали «Игрой леди Годива». Предполагалось, что выбранная дама будет проходить по всем столам и взаимодействовать с гостями до конца вечера, в том числе выпивать за каждым столом. Пока в обнажённом виде! И всё это за приз в две тысячи долларов. К счастью, этот конкурс проводился здесь, в Скандинавии, где обнажённое тело воспринимается как нечто естественное. Вернувшись домой, мы бы бросили на нас отряд вице-президентов!

Принимались только добровольцы. А вы представляете сюрприз? Избранницей стала Сильвия Монфор. Женщина шестидесяти трёх лет, жена Арта Монфора, бывшего вице-президента Международного общества структурного дизайна. Я должен признать, что я, как и большинство других людей, я полагаю, испытал момент смятения, когда её выбрали. Кому будет интересна эта старая бабушка?

По крайней мере, так все думали, пока дама не вышла на сцену. Сильвия Монфор выглядела, как императрица, с её седыми волосами до плеч, собранными на месте, и её царственной походкой на подиум. Она действительно раздевалась до самой кожи. Буквально. Она даже сняла все свои украшения, а затем спустилась на пол, как будто она родилась. Дело в том, что у неё было красивое тело. Обвисшая грудь составляла всего два или три дюйма. С этими более тёмными сосками торчащими (это был либо холод, либо эмоция стоять там обнажённой), кого заботит, обвиснет ли её грудь вообще? Вены, проступившие под её кожей, казались лишь множеством украшений. Итак, кого это волновало? Она была поистине красивой зрелой женщиной, и многие молодые жёны испытывали укол зависти из-за того, что их не выбрали!

Сильвия Монфор переходила от стола к столу с достоинством королевской семьи, соблюдая все требования - поприветствовать всех за столиками и отведать чего-нибудь освежающего. Я был уверен, что ей понадобится какое-то облегчение от приёма жидкости, и, по крайней мере, дважды она останавливалась за одним и тем же столом и успокаивалась чашкой, предложенной одним из джентльменов.

Во второй раз её полностью осветил прожектор. Надеюсь, ей не было стыдно за это, ведь её фигура была не чем иным, как изысканно чувственной. За каждым столом она была подписана на её обнажённом теле, чтобы проверить её посещаемость. Я сделал это за своим столом, где она только глотнула воды. Она была такой уравновешенной и царственной, что я нервничал, когда писил на её голой коже. Хотя я был уверен, что она была в агонии от всей выпитой жидкости, усугубляемой кондиционированием воздуха, охлаждающим комнату.

Это была женщина, которая сознательно переживала то, что многие сочли бы постыдным. А для чего? Чувство чести и преданности делу? Чувство выбора своей судьбы? Как бы то ни было, это сделало её самой привлекательной и чувственной женщиной в комнате, и все это знали. К концу спектакля ей определённо нужно было избавиться от всей потребляемой жидкости. Её муж вывез её одежду из комнаты и проводил, одетую только в свою куртку. Я предполагал, что они разожгли романтический огонь.

Моя собственная супруга немало ревновала к Сильвии Монфор. Может, она втайне хотела, чтобы её выбрали вместо неё. В ту ночь мы выполнили библейское изречение.

«Иди и поступай так же».

Утром я подошёл к окну, пока моя любовь ещё спала, измученная прошлой ночью. Меня угостили зрелищем зрелой женщины, всё ещё довольно красивой, вытягивающейся и показывающей себя перед окном своего гостиничного номера. Это была Сильвия с прошлой ночи? На расстоянии она точно выглядела так же! На заднем плане спал пожилой мужчина, также обнажённый в постели. В большинстве случаев я бы удалился в комнату и позволил им уединиться. Не сегодня. У окна показалась стройная зрелая женщина. Похоже, она знала, что я наблюдаю за ней. Она оседлала мужчину на кровати и привела его в сознание. Затем она занималась с ним любовью, не обращая внимания на то, что они устроили мне представление. Когда они удалились в свой туалет, я повернулся к жене, когда она проснулась. И снова мы провели остаток дня, пробуя то, что я видел.

Не знаю, видела ли я Сильвию и Арта Монфора. И мне всё равно. Потому что они вдохновили меня и мою жену на самую лучшую любовь за последние годы.

-Наблюдатель.

###

Размышления в искусстве

###

Она моя жена. Но её собственная женщина. Всегда делала то, что считала правильным, и я думаю, что так будет всегда. Она не знала, что игра «Леди Годива» была не моей идеей, и я думаю, что она вызвалась просто преподать мне урок. Когда её выбрали, это как-то имело неприятные последствия, но она взяла на себя обязательство и выполнила его. Она не делала «стриптиз» на сцене, а раздевалась настолько скромно, насколько позволяли правила. Затем, хотя я уверен, что она дрожала от стыда, она выполнила то, на что согласилась. Она подходила к каждому столу и выполняла требуемую функцию, принимая тосты и приветствуя всех. Она даже смирилась с тем, что её **подписали по всему телу, чтобы показать, что она сидела за каждым столом.

Сердитый? Ревнивый? Да. Я чувствовал это. Не ревность обманутого мужа. Но это очень эгоистичный любовник, который хочет, чтобы эта женщина была целиком для себя. Она действительно подвергла меня испытанию, когда я, из всех остальных, расписывалась на её голой коже, когда она приходила к нам за столиком. Я мог бы заняться с ней любовью прямо сейчас.

Я сыграл с ней злую шутку. Я убрал всю её одежду в нашу комнату. Поэтому ей пришлось уйти в моей куртке. Было так или иди голым. В этот момент ей нужно было облегчиться, но я не позволил ей. Пока мы не занялись любовью. Потом мы сделали это в душе, и она была удовлетворена вечерним счётом, когда мне нужно было пойти, и она настояла на том, чтобы снова заняться любовью. Это было похоже на возрождение. Я снова был благословлён **открывая её груди, которые были так податливы для моих рук и которые легко растягивались бы туда, куда я их взял. Её женственность по-прежнему была такой же напряжённой и ласковой, как когда мы впервые занимались любовью, а её кожа в моих руках казалась шёлком.

На следующий день я проснулся и обнаружил, что она сидит на мне, она выглядит и ведёт себя как молодая девушка, на которой я женился так давно. Я начал с открытой занавески, но после того, как мы начали заниматься любовью, меня не волновало ничто иное, как разделение любви и секса с женой и возлюбленным. Молодой человек из другой башни смотрел на нас как на мужа и жену? Хорошо. Он может чему-нибудь научиться.

-Изобразительное искусство

###

Рассказ Франсин; Эпилог любезно любезно предоставлен Э.Дж.

КОНЕЦ
