Квартиры в Монтана 
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Weasel

«Келли?»

«Да, дорогая?»

«Мне надо идти».

Путешествовать автостопом по стране в то время казалось забавой. Даррен сразу же уговорил Келли, и им вдвоём также удалось привлечь внимание Джилл. Они сказали, что для неё это будет хорошо. Ей нужно было вырваться из своей скорлупы, и большое приключение могло помочь. Даррен делал это раньше, идя другим путём, и у него не было никаких проблем; Тот факт, что он был кикбоксёром ростом 186 см, конечно, очень помог. Так что это было достаточно смело и захватывающе, чтобы помочь Джилл вырасти как личность, не рискуя при этом.

Джилл тоже это понравилось, особенно когда они только что приехали из Чикаго, но время от времени она замолкала и, казалось, сожалела о своём выборе. Только вчера они достигли Северной Дакоты, и Келли наконец поняла, почему это произошло.

«Джилл, сладенькая», - сказала Келли сквозь рёв двигателя грузовика, - «Тебе пришлось ехать последние два часа. Это довольно очевидно. Тебе действительно нужно говорить раньше, иначе когда-нибудь ты намочишь штаны».

«Я не могу», - сказала Джилл. Грузовик налетел на выбоину, и маленькая застенчивая блондинка крепче скрутила ноги и поморщилась.

«Я просто не могу. Было бы хорошо, если бы это были только мы, но не с незнакомцем».

«Чёрт, ты даже не хочешь признаться в этом Даррену».

«Он бы подумал, что это было отвратительно».

«Валовой?» - удивилась Келли. - «Это Даррен, о котором мы говорим, верно? Мальчик, который писил в реку Миссисипи прямо перед нами?»

«Для мальчиков всё по-другому».

«Писить на улице больше не только для парней, Джилл. Многим парням это нравится, когда девушкам приходится делать порез. Если ты приседаешь, он, наверное, подумает, что это круто».

Джилл покраснела, как только могла, её бледное скандинавское лицо на мгновение стало вишневым. Она была безумно влюблена в Даррена, и Даррен считал Джилл очень милой, но, несмотря на всю помощь Келли, им ещё предстояло встретиться - в основном потому, что Джилл была такой слабак.

Сам Даррен был в кабине грузовика, оживлённо разговаривая с добродушным старым фермером, который подобрал их несколько часов назад. Даррен мог говорить с кем угодно о чём угодно, и он тоже был отличным слушателем. Фермер, будучи довольно разговорчивым, не нуждался в особой помощи, и они вдвоём не обращали никакого внимания на двух девушек, ехавших в кузове грузовика позади них последние 250 км.

250 километров ... через абсолютно ничего - Северная Дакота была чрезвычайно скучной, но Монтана казалась ещё хуже. Келли была убеждена, что тот, кто создал восточную Монтану, обманул и просто много вырезал и вставил; все заборы и ворота выглядели одинаково, все поля выглядели одинаково. Кукуруза даже не колыхалась на ветру, так как она всё ещё только поднималась, в большинстве мест может быть восемь дюймов в высоту. Если вы встанете на крышу грузовика, вы, вероятно, сможете увидеть не менее 50 км, и всё будет одинаково. Изменились только облака.

Поэтому Келли и Джилл решили ехать сзади и наблюдать за облаками, пока Даррен и фермер бродят. Это было прекрасно, пока Джилл не стала становиться всё тише и тише, а после инцидента за две ночи до этого Келли искала приметы. Мочевой пузырь Джилл быстро наполнялся.

Келли и сама начала испытывать те же проблемы. Однако она не волновалась. Она могла протянуть ещё немного, хотя ухабы ей тоже не нравились. Рано или поздно они остановятся, и тогда настанет время сидеть на корточках. Келли никогда не стеснялась писить, она росла с двумя братьями, которые так и не научились стучать, и для неё писить на улице было куда веселее, чем ходить в туалет.

Джилл, с другой стороны, была единственным ребёнком, выросшим в довольно защищённых условиях пригорода, и до этой поездки ни разу не писила на улице. Это удивило Келли, когда она узнала об этом ранее во время их поездки.

Прямо через границу Северной Дакоты Джилл шепнула Келли, что ей отчаянно нужно идти. Так как в любом случае Келли и Даррен были примерно в это время, они поблагодарили своего водителя и вывалились на обочину шоссе. Даррен отпустил, не задумываясь, и Келли весело присела на корточки рядом с ним ... но когда они оба закончили, появилась Джилл, всё ещё полностью одетая и всё ещё извивающаяся с отчаянным взглядом.

Она отказалась писить на улице, всё ещё цепляясь за надежду, что они остановят другую машину и найдут заправочную станцию. Келли потратила добрых десять минут, уговаривая Джилл снять штаны и отпустить, прежде чем, наконец, убедила молодую девушку поссать на свежем воздухе. Уже тогда это был настоящий спектакль. Им пришлось найти укромное место - даже несмотря на то, что становилось совсем темно, что делало поиск укрытия трудным и довольно бессмысленным. Даррену пришлось пройти около полумили (и Келли должна была быть посланником, поскольку, очевидно, Джилл не могла заставить себя даже сказать это слово, пописить «в его присутствии). В конце концов, Джилл пришлось встать именно так и разложить всю свою одежду в нужных местах, а затем сказала Келли отойти немного подальше, а затем что-то свистнула, чтобы она не могла слышать.

Через несколько минут без вестей от подруги подошла Келли.

«Как дела?» - поинтересовалсь она. - «Готово?»

«Нет», - с сожалением сказала Джилл. - «**Это не выходит».

«Мне казалось, ты сильно хочешь писить».

«Я *сделал! Я всё ещё верю! Это просто ... не выходит».

Был момент кризиса, когда Джилл фактически начала натягивать штаны, не пописив ни капли. Она начала настаивать - снова - на том, чтобы они нашли настоящий туалет. Но в полумраке вечера Келли увидела, что её подруга на самом деле плачет из-за давления в её промежности, и знала, что это будет либо писить здесь в кустах, либо намочить штаны в нескольких сотнях метров от неё, и отказалась рассматривать упаковка и отъезд. Наконец Келли налила немного воды из своей бутылки с водой, и с этой подсказкой мочевой пузырь Джилл взял всё в свои руки и брызнул.

Джилл действительно попыталась перекрыть поток через некоторое время; даже после того, как она почти намочилась, и даже после всех убеждений Келли о том, как хорошо было бы расслабиться, её план состоял в том, чтобы пописить совсем немного, чтобы уменьшить давление, а затем отправиться искать подходящие условия. Но преобладали более мудрые органы; как бы она ни старалась, её тело отказывалось прекращать мочиться почти до самого конца. Даже с этим Джилл каким-то образом удавалось сдерживаться, так как она настояла на том, чтобы первой воспользоваться туалетом в их гостиничном номере позже той ночью, и выпустила поток, довольно слышимый для двух своих друзей - не то чтобы они упомянули об этом, из страха, что девочка никогда больше не посмеет пописить.

В течение следующих нескольких дней Джилл решила не рисковать. Она использовала все ванные комнаты, с которыми они сталкивались. Но она по-прежнему отказывалась просить об остановках для туалета и никогда никому не говорила ни слова, кроме как шептала Келли на ухо. Даже тогда она ни разу не упомянула об этом, пока почти не лопнула. Однако однажды она писила на улице. Накануне вечером они разбили лагерь под звёздами, и после кратких попыток всю ночь удержать полный мочевой пузырь Джилл наконец пошла в кусты, чтобы там пописить. Она ушла так далеко, что заблудилась, возвращаясь.

В то утро Келли и Даррен как обычно занимались своими делами, но если Джилл помочилась, она не подала на это никаких признаков. Она не сказала об этом Келли в первой машине, в которой они ехали. Но когда Даррен предложил съехать с главной дороги, она слегка наморщила нос - возможно, понимая, что остановки для отдыха будут ещё реже на межштатной автомагистрали. Однако она не протестовала. Когда добродушный и разговорчивый фермер предложил провести их по просёлочным дорогам за 320 км до его дома, она забралась сзади, не говоря ни слова протеста. Но вскоре после этого она впала в своё предательское молчание и некоторое время после этого начала ёрзать; наконец, она скрестила руки и ноги, время от времени меняя положение. Келли наблюдала за всем этим и сопротивлялась искушению указать на облака, похожие на водопады, или капающие из крана ... или туалеты.

Теперь они обе хотели писить, и, если Джилл действительно не ушла сегодня утром, она должна быть уже близка к точке разрыва.

«Смотри», - сказала Келли. - «Мне самому скоро понадобится остановка. Вы хотите, чтобы я спросила?»

«Ну ... если тебе нужно».

«Угу, Джилл, - сказала Келли. - «Я мог бы использовать остановку, но я могу удерживать её ещё некоторое время. Я только спрошу, нужна ли она вам. Я знаю, что вы смущены, поэтому я не заставляю вас постоять за себя перед мальчики. Но я собираюсь заставить вас постоять за себя передо мной».

Джилл колебалась.

«Мы пойдём вместе», - сказала Келли. - «И все будут думать, что это мне нужно. Хорошо?»

Джилл продолжала колебаться, а затем наконец кивнула.

«Всё в порядке». Келли перевернулась, заметив при этом, что её собственный мочевой пузырь, возможно, был немного больше, чем она думала, и открыла окно в задней части кабины грузовика. Даррен повернулся, чтобы посмотреть на неё, и фермер посмотрел ей в глаза в зеркало заднего вида.

«Мы можем сделать остановку в ближайшее время?» - спросила она.

«Что ж, - сказал фермер, - я сказал жене, что буду дома к обеду, и я опаздываю, поэтому я бы предпочёл не задерживаться слишком долго. Вместо того, чтобы останавливаться дважды, я хотел бы просто высадить вас и окончательно разойтись. Мы могли бы сделать это сейчас, если хотите, но я могу взять вас ещё 50-60 км, легко».

«Сколько машин на этой дороге?» - спросил Даррен.

«Немного, - сказал фермер. 0 «Но я планировал оставить вас на перекрёстке. У вас будет больше шансов поехать туда, либо дальше по этой дороге здесь, либо обратно к межштатной автомагистрали. Выбор за вами».

«Давай подождём до перекрёстка, ладно?» - сказал Даррен.

Келли открыла рот, чтобы возразить ради Джилл, но как только она это сделала, Джилл заговорила.

«Меня это устраивает, - сказала она. И это решило вопрос.

Келли закрыла окно и снова повернулась к Джилл.

«Почему ты так сказал?» - спросила она.

Джилл снова покраснела.

«Бля, ты сделал это, потому что так сказал Даррен, не так ли?»

«Вроде, как бы, что-то вроде…»

«Ладно, подруга, тебе нужно перестать вести себя так, будто Даррен твой господин и хозяин. Он классный парень, и если бы ты просто преодолел себя и встретился с ним, вы оба были бы намного счастливее. Но вы можете».

Я всё время говорю ему «да»; ты не можешь согласиться с тем, что он хочет. Тебе тоже нужно заботиться о себе, дорогая».

Джилл закрыла лицо руками, красными как свёкла.

«Смотри», - начала Келли, но Джилл остановила её.

«Хорошо!» - сказала она. - «Я буду. Я начну заботиться о себе. Но не об этом, хорошо? Это слишком неловко».

«Хорошо», - сказала Келли неубедительно, но с надеждой. - «Но я надеюсь, что вы сможете продержаться ещё 50-60 кми».

«Как долго это займёт?» - спросила Джилл, внезапно забеспокоившись.

«Спидометр сломан, - сказала Келли, - но я думаю, что мы едем со скоростью 100 км/час. Так что, по крайней мере, ещё полчаса, возможно, больше; я не могу быть уверен».

Она вздохнула, учитывая давление в паху. Ещё полчаса по ухабистой дороге; для неё это было бы неинтересно, не говоря уже о Джилл, которая явно была в гораздо большем отчаянии.

Джилл немного захныкала.

«Я не уверен, что смогу продержаться так долго».

«Хорошо, я могу спросить ещё раз».

«Нет, нет. Слишком много, спрашивать снова».

«Эй, я вообще не буду упоминать о тебе. Я просто скажу, что собираюсь выпустить утечку, они никогда не узнают, что тебе тоже нужно идти».

«Нет!»

«Если ты так говоришь. Просто помни, мокрые штаны, вероятно, немного более затруднительны, чем задавать вопрос».

Следующие полчаса прошли очень медленно. Келли вспомнил, что Эйнштейн привёл пример относительности: «Час с красивой девушкой проходит за минуту, но минута на горячей плите кажется часом». Келли казалось, что полчаса с полным мочевым пузырём - это вечность. Она скрестила ноги и держалась.

Для Джилл дела были явно хуже. Каждый раз, когда грузовик наезжал на выбоину, её пальцы украдкой двигались к промежности. Наконец, после одного из самых резких, Джилл действительно пришлось быстро схватить её, но через мгновение она отдёрнула руку. Её ноги были очень плотно скрещены, и она не могла сидеть на месте, постоянно корчилась и ёрзала. Келли и раньше видела выражение её лица: глаза были обеспокоены, а губы стиснуты от дискомфорта. Она ещё не сдерживалась открыто, за исключением больших ям на плохо ухоженной дороге, но скоро ей это удастся.

«Сядьте на пятки», - сказала Келли и продемонстрировала. Джилл с благодарностью приняла позу и на несколько мгновений расслабилась, но менее чем через минуту ей снова пришлось извиваться. Келли всё больше и больше убеждалась, что девушка не выдержит. Она теряла уверенность в своих силах. Оглянувшись, она увидела, что живот Джилл начал раздуваться.

«Расстегни свои джинсы, милая», - посоветовала она и снова пошла вперёд, расстёгивая свои собственные. После минутного колебания Джилл ясно осознала, что никто, кроме Келли, не увидит её, и сделала, как было рекомендовано. Давление в её мочевом пузыре было настолько сильным, что молния практически расстегнулась сама по себе, прежде чем снова зажать. И снова Джилл проявила некоторое облегчение - секунд на пять.

«Ещё раз», - сказала Келли. - «Вы хотите, чтобы я попросил остановиться?»

«Нет», - сказала Джилл, снова извиваясь.

«Хорошо. Что ж, мы не собираемся останавливаться, по крайней мере, ещё на пять минут, но, вероятно, это будет дольше. Сможете ли вы это сделать?»

Джилл пожала плечами. Её глаза выглядели влажными; непролитые слёзы, вызванные яростным горячим давлением в промежности.

«Что ж, если ты не можешь сдержаться, тогда нам нужен запасной план», - практически сказала Келли. - «Если ты будешь осторожен, держу пари, ты можешь пописить прямо здесь, в кузове грузовика».

Джилл запаниковала при этой мысли и отчаянно покачала головой.

«Даррен и фермер Джо так прекрасно проводят время, разговаривая друг с другом, что даже не заметят этого», - сказала Келли. - «И, очевидно, больше некому нас видеть».

Это было правдой. Ни машины, ни дома не было видно в любом направлении, только поля с кукурузой высотой в 30 см.

Джилл по-прежнему отказывалась.

«Он увидит мочу, когда разгружает грузовик, он будет знать, что мы сделали. Я не могу».

«Хорошо. Но помни, мокрые джинсы - это ужасно неудобно».

Келли откинулась назад и снова поменяла позу. К настоящему времени ей самой нужно было уйти, но она была уверена, что выдержит это. Что ж, почти уверен. Затем, как только фермер Джо скрывался из виду - чёрт возьми, может быть, как только он начинал отстраняться - она ??садилась на корточки и писила лучше всех в своей жизни. Она даже не сойдёт с дороги.

Блядь! Джилл собиралась устроить истерику из-за того, что писила на открытом воздухе. В своих двух предыдущих мочах на открытом воздухе она нашла столько укрытий, сколько могла, и это было ночью! Здесь, среди бела дня, когда не было растений выше её телят, для всех было бы ослепительно очевидно, что она писает. Келли никогда особо не заботилась о том, чтобы ссать на публике, и теперь она впадала в такое отчаяние, что вся её скудная скромность исчезла из окна ... но Джилл - нет, это было ясно.

Она надеялась, что Даррен был одним из тех случайных парней, которым нравились мокрые штаны, потому что, если бы он не был все её осторожные планы собрать его и Джилл вместе, вполне могли бы сгореть, или, точнее говоря, стечь по ногам Джилл.

Джилл начала оглядываться через плечо, чтобы увидеть, куда они идут. Однажды на её лице появилось обнадёживающее выражение, и она сказала, что они идут к перекрёстку, но фермер поехал дальше, даже не сбавляя скорости. Выражение отчаяния на лице Джилл наполнило Келли жалостью.

«Давай, милый, - сказала она. - «Просто спусти штаны и сделай это здесь».

«Я не могу», - сказала Джилл сквозь зубы. Теперь она держала одну руку за промежность.

Ещё через несколько минут Келли захотелось продемонстрировать Джилл, как это сделать - она ??сама приближалась к точке отчаяния, - когда внезапно, неожиданно грузовик замедлился и остановился. Фермер толкнул окно.

«Хорошо, я дошёл до этой дороги», - сказал он. - «Путешествуйте безопасно».

Келли ненадолго подумала о том, чтобы попросить его отвезти их к себе домой, чтобы Джилл могла воспользоваться ванной и сэкономить немного хлопот, но Джилл, очевидно, собиралась взорваться примерно через минуту, а Даррен уже выходил.

Келли осторожно поднялась, не удосужившись застегнуть джинсы. Джилл, однако, возилась с поясом и каким-то образом сумела застегнуть джинсы, а затем беспомощно посмотрела на Келли. Для неё стоять, не намочившись, было равносильно бегу один за другим марафоном. Келли протянула руку и помогла ей встать, и каким-то чудом Джилл сумела выбраться из кузова грузовика, избежав наводнения.

Келли и Даррен помахали фермеру на прощание, когда он уезжал, и как только Келли убедилась, что фермер ничего не увидит в зеркале заднего вида, она расстегнула молнию на своих брюках до конца, стянула их и трусики. одним поспешным движением и присел. Она писила ещё до того, как действительно заняла позу. Тепло облегчения захлестнуло её, и она радостно вздохнула. Она посмотрела вниз, чтобы убедиться, что она не писает на свои туфли, и поняла, что её прогноз верен: она даже не сошла с дороги. Её моча начала стекать по бетону под ней.

«Дерьмо, тебе действительно нужно было идти!» - сказал Даррен в изумлении, глядя на свирепую, густую струю, вырывающуюся из промежности Келли.

Джилл разочарованно застонала. Келли подняла глаза от растущей лужи и увидела девушку, корчащуюся от чистой агонии, зажав обе руки между ног. Её голова была запрокинута, и слёзы текли из её глаз, стекая по обнажённым, стиснутым зубам. Её маленькое тело не могло удержаться на месте, её светлый хвостик покачивался при каждом движении. Она наклонилась вперёд и снова застонала. Келли поняла, что звук выбрасываемой мочи вызвал срабатывание мочевого пузыря Джилл. Девушка была на грани взрыва. Келли подозревала, что она уже протекла.

Затем Келли взглянула на Даррена. Мальчик был потрясён танцем отчаяния Джилл, и с каждым неистовым движением небольшая выпуклость на его шортах становилась всё больше. Глаза Келли расширились. Ещё была надежда на её сватовство.

«Джилл, Джилл!» - сказал Даррен, выходя вперёд. - «Если тебе так плохо, просто уходи! Келли мочится в реку».

«Я не могу, я не могу, мне нужно в туалет, но я не могу», - простонала Джилл.

«Почему нет?» - сказал Даррен.

«Я не могу писить в открытую», - сказала Джилл. - «Кто угодно мог видеть. Ты увидишь».

«Всё, что я вижу сейчас, это девушка, которая мне небезразлична, в серьёзной неприятности», - сказал Даррен. - «Просто писай, милая, я не хочу, чтобы ты больше страдала».

Джилл отчаянно огляделась, но, конечно, идти было некуда. Без обложки.

«Послушай, Джилл, я закрою глаза, - сказал Даррен, - и я не открою их, пока ты не закончишь писить». И он так и сделал, навсегда отвернувшись от неё. Келли, у которой всё ещё кончалась струйка, подумала, что это было столько же, чтобы скрыть свою эрекцию от Джилл, так и дать Джилл то немногое уединения, которое он мог.

Джилл продолжала танцевать долгое время, но затем, наконец, закричала и стянула штаны. К сожалению, она не смогла проделать фокус Келли; она потеряла контроль над своими трусиками ещё до того, как они действительно освободили её бёдра. Когда она наклонилась, чтобы спустить джинсы до щиколоток, раздалось ужасное шипение, и Джилл застыла.

«Присесть!» - быстро сказала ей Келли. - «Иначе вы будете капать».

Джилл повиновалась. Келли могла видеть, как розовые и зелёные трусики другой девушки на мгновение потемнели, набухли от мочи, а затем вырвались в обе стороны, стекая по её ногам.

«Спаси свою обувь!» - сказала Келли, наконец закончив свою мочу. Но было слишком поздно; Бешеный мочевой пузырь Джилл совершенно не заботился о том, куда идёт моча, лишь бы она уходила как можно быстрее, а Джилл плакала - от унижения или облегчения, Келли не могла сказать.

Джил потребовалось много времени, чтобы закончить, и Келли догадалась, что она действительно не писила с прошлой ночи. Теперь трусики, джинсы и тротуар Джилл залили как минимум двенадцать часов. Когда Джилл закончила, её трясло и она тяжело дышала.

«Могу я теперь посмотреть?» - спросил Даррен, когда яростный рывок сошёл на несколько последних капель.

«Нет», - решительно сказала Келли. Она присела рядом с Джилл и обняла её.

«Всё в порядке, милый, - сказала она. - «Вы ничего не могли поделать, и это случается со всеми по крайней мере один раз. А теперь давайте приведём вас в порядок и переоденем в сухую одежду».

Джилл не ответила мгновение, но затем кивнула, продолжая беззвучно плакать.

К счастью, никто не пришёл, пока Келли и Джилл сняли с Джилл штаны и трусики и вытащили сухую одежду из сумки Джилл. Даррен держал глаза плотно закрытыми на протяжении всего процесса, но как только Джилл благополучно оделась, он подошёл и крепко её обнял.

«Почему ты так долго ждала, милашка?» - спросил он. - «Если бы я знал, как тяжело тебе идти, мы бы остановились за много километров назад».

Когда Джилл не ответила, Келли решила пойти ва-банк.

«Она не хотела признаваться в этом перед тобой», - сказала она. - «Хотели бы вы поссать перед любимым человеком?»

Даррен поднял подбородок Джилл, но она не смотрела ему в глаза.

«Никогда больше не попади в такую ??ситуацию, хорошо?» - сказал он. - «Если тебе что-то нужно, просто спроси! Я сделаю это за тебя».

И он поцеловал её.

Это до неё дошло.

В ту ночь, когда они лежали лагерем под очень звёздным небом, Джилл прошептала Келли на ухо: «Это странно. Когда я начала мочиться в штаны, я была ооочень смущена, но в то же время ... это было неплохо. Я имею в виду. , действительно хорошо. Я пришла - я имею в виду оргазм. А потом мне снова стало неловко».

Келли улыбнулась.

«Не только ты возбудился! Не знаю, заметили ли ты, но Даррен серьёзно напрягся, когда ты начал извиваться повсюду».

«Действительно?» - недоверчиво сказала Джилл. - «Я чувствовал себя таким грязным. Но если Даррену это нравится…»

Келли заметила, что девушка всё ещё делает всё в зависимости от того, одобрил ли Даррен. Но в данном случае она решила, что важнее другое.

«Что ж, если это так заводит вас обоих, - лукаво предложила она, - может, тебе стоит воспользоваться этим».

Глаза Джилл расширились, а затем… она действительно улыбнулась.

«Может быть, я буду». Затем она добавила: «Я не думаю, что снова буду ждать так долго».

«Тебе нужно поссать прямо сейчас?»

«Да, знаю. Я не уходила с тех пор, как мочилась».

Келли слегка подтолкнула её в сторону Даррена.

«Удачи, девочка!»

Мгновение спустя Джилл подкралась к Даррену со стороны огня и испуганным, но взволнованным шёпотом сказала: «Привет, Даррен, мне действительно нужно в туалет. Ты можешь пойти со мной?»

