Не встречайся со своим бывшим

Автор: Вероника

Вероника и Петра были в баре в своём родном городе. После третьей рюмки Вероника тоже серьёзно захотела писить, и она встала из-за стола. Она действительно хотела писить, и поэтому поспешила вниз в туалет. Она заметила, что бывший парень Петры сидел у лестницы и приветствовал её, но не был в состоянии терпеть какие-либо задержки. Ей пришлось сильно сконцентрироваться, чтобы не танцевать в очереди перед дамами, и она была рада, что настала её очередь.

Вернувшись, она сказала Петре: «Желаю тебе всего наилучшего, если тебе нужно сходить в туалет».

Петра немного удивлённо спросила: «А что с туалетом?»

«Да ничего, - сказала Вероника, - но у лестницы, ведущей в туалет, сидит Томас с несколькими товарищами».

Томас был плохой главой в жизни Петры. Несколько недель назад они расстались, потому что у него в офисе был роман с пожилой женщиной. Но Петра всё ещё была влюблена, хотя знала, что всё кончено. Однако вы не можете контролировать свои эмоции, и для неё будет проблемой снова встретиться с ним.

Петра немного замолчала, а затем сказала: «Спасибо, что рассказала, было бы нехорошо встретиться с ним лицом к лицу. Всё ещё больно».

Вероника согласилась, и они немного поговорили о проблеме Петры. Но потом они переключили тему, потому что не хотели впадать в депрессию.

Через полчаса они невольно вернулись к нему, когда Петра сказала: «Как вы думаете, Томас всё ещё здесь? Мне поскорее в туалет».

«Насколько я знаю, он не уйдёт до последнего приказа».

«Вы правы, - сказала Петра, - но я не хочу с ним встречаться. Я пытаюсь держаться».

«Но я думаю, что рано или поздно тебе придётся уйти».

Они снова попытались поговорить о других вещах, заказали новую выпивку, но через десять минут Петра снова начала: «Мне действительно нужно поскорее идти. Сейчас уже становится довольно неудобно».

«Так иди. Ты не можешь терпеть вечно. Тебе просто нужно притвориться, будто ты его не замечаешь».

«Это легко сказать, но вы знаете, в чём проблема».

«Да, но я также знаю проблему полного мочевого пузыря и думаю, что природа превзойдёт вашу силу воли».

Петра немного поёрзала на стуле и попробовала другие позы, чтобы успокоить её. Следующие десять минут она скрестила ноги, скользнула на стуле и изо всех сил пыталась подавить свою потребность. Вероника, конечно, заметила ускользающее самообладание Петры, и ей это немного понравилось. Но Петра вела проигрышный бой. Она захотела писить. Она чувствовала это почти час, и вместо того, чтобы замедлить своё питьё, они оба заказали один стакан за другим.

Петра расстегнула пуговицу на джинсах, чтобы немного ослабить давление, и, когда Вероника заметила, она сказала ей: «Я думаю, тебе действительно пора идти, пока не поздно».

Петра кивнула, но сказала: «Я подожду ещё 15 минут. Тогда мне будет всё равно, и я уйду. Может быть, к тому времени он уже уйдёт».

Петра действительно была на пределе своих возможностей, но она также боялась встретить Томаса. Она пыталась использовать любую возможность не видеть его.

Через две минуты она попросила Веронику: «Посмотри, если ты его увидишь, мне пора, может, его уже нет!»

Вероника встала и подошла к углу. Она посмотрела на стол, за которым сидел Томас, и больше не могла его видеть.

Она отступила к их столику и сказала Петре: «Хорошие новости, я думаю, что он ушёл. Я не видела его».

Петра с энтузиазмом вскочила, но её мочевой пузырь был не в этом, и давление внутри заставило её сразу же сесть. Она была близка к тому, чтобы потерять контроль!

«О, Боже! Я так сильно хочу писить, что я даже не могу встать!» - в панике прошептала она Веронике.

Вероника заметила, что Петра теперь кладёт обе руки себе на колени, и на её лице появилось отчаянное выражение, и она сказала ей: «Попытайся восстановить контроль, затем заткни пояс. Если ты встанешь осторожно, у тебя всё получится!» - попыталась она её успокоить.

Петра снова взяла себя в руки и попыталась застегнуть джинсы. Это была пытка, потому что её мочевой пузырь сильно вздулся. Каким-то образом ей удалось нажать кнопку, но дополнительное давление заставило её тяжело дышать.

«Я готова нассать в штаны, - прошептала она, - я очень сильно хочу ссать!»

«Я это вижу», - сказала Вероника.

«Так что поторопись!»

Петра ухватилась за край стола обеими руками и попыталась поднять своё тело. Ей удалось почти полностью выпрямиться, а затем схватить за пояс и поправить джинсы, чтобы они не давили так сильно, как сейчас. Затем ей пришлось скрестить ноги, чтобы контролировать свою потребность. Через две секунды она осторожно ушла. Вероника наблюдала за ней и ясно видела напряжение в её теле. Петре ужасно хотела писить.

Петра дошла до лестницы, ведущей в туалет. Теперь она держала одну руку за пах, чтобы лучше контролировать ситуацию, но не забывала о своём образовании, которое говорило ей не зажиматься между ног. Другая рука была на перилах лестницы, и она пыталась удержать этой рукой как можно большую часть своего веса, чтобы снять давление со своего мочевого пузыря.

Спускаться по лестнице было ужасно, но ей пришлось собраться с силами, потому что подходило несколько человек, а также женщина следовала за ней, поэтому ей пришлось действовать как обычно. Наконец она добралась до подвала и увидела четырёх женщин, стоящих у женской двери и нетерпеливо ожидающих, чтобы попасть внутрь. Когда дверь открылась, Петра увидела ещё пять женщин, ожидающих в дамской комнате.

Она стиснула зубы и попыталась удержаться. Её рука, прижатая к паху, несколько раз продвинулась между её ногами, и она начала переходить с ноги на ногу. Ей было стыдно показывать видимые признаки того, как сильно она хотела писить, потому что комната для мальчиков была рядом с девушками и парнями, проходящими мимо. Петра попыталась собраться с силами, но после ещё одной минуты ожидания она поняла, что у неё ничего не получится. В отчаянии она бросилась в комнату для мальчиков, чтобы облегчиться, и чуть не столкнулась с Томасом.

«Извини, н-б-но…», - запинаясь, пробормотала она.

«Что ты здесь делаешь?» - сердито спросил Томас: «Ты следил за мной? Ты ведь знаешь, что всё кончено, Петра, не так ли?»

Теперь Петра была потрясена. Она этого не ожидала и была поражена. Она больше не могла сдерживать свою огромную потребность в туалет, и, потеряв каст подавления, она зажала руку прямо между ног.

«Нет, я только очень хочу в туалет! Стойка открыта?» - чуть не заплакала она, подпрыгивая вниз, пока ждала ответа Томаса.

Несколько мальчишек, стоявших внутри, пошутили, но кабинка была пуста. Петра беззаботно ворвалась внутрь, захлопнула дверь и стала рыться в одежде, танцуя с мочой. Наконец она с облегчением отпустила. Опорожнение готового взорваться мочевого пузыря заняло вечность.

Когда она снова открыла дверь, она испугалась, что Томас будет ждать её, но он, должно быть, понял, что её положение было подлинным, и ушёл. Она вернулась к столу и рассказала Веронике о том, что произошло. Вероника засмеялась, когда Петра рассказала о своём приключении, после чего обе согласились больше не пользоваться туалетом в этом баре. Вероника и Петра продолжали пить до последнего приказа, не сходив в туалет снова, что вызывало сильное волнение. Добрались ли они до дома без дальнейших происшествий? Вам просто нужно будет задаться вопросом.

