Трёхчасовой тур
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: PeeGuy

Когда я, наконец, завершил развод и переехал в Мичиган, я был так счастлив быть вдали от бывшего во Флориде и рядом с моей сестрой. После месяца, когда я был родителем-одиночкой для трёх переехавших подростков, моя сестра и её муж пригласили меня на столь необходимый день на их моторной лодке.

День был жаркий, поэтому по дороге я выпил много воды. Из-за стресса, в котором я находился, у них было приготовлено много напитков - кулер, полный пива, маргариты и кровавой марихуаны, готовой к употреблению. Я ни в коем случае не алкоголик, но я люблю свой счастливый час.

Первый час был отличным, я катался вверх и вниз по озеру Мичиган. На озере стало намного прохладнее, но чем больше я пил, тем меньше меня это беспокоило. Это было действительно весело, пока ... Это началось с ощущения полноты в нижней части живота, и примерно через 15 минут это стало ясно. Захотела писить ... ПЛОХО! Полнота в моём животе вскоре превратилась в резкое, резкое давление на моё влагалище, которое требовало всё больше и больше сил, чтобы контролировать его.

Какое-то время я ничего не говорил. Я упрям ??как мул и отказываюсь признавать, что у меня проблемы с кем-либо, если они не могут мне помочь, а я знал, что они не могут. Мы плыли на маленькой лодке без туалета посреди озера Мичиган, по крайней мере, через час или около того, чтобы добраться до этой другой пристани для яхт, где друг моего зятя владеет рестораном на воде. К тому же я взрослый, мне за сорок, и я вырастил троих детей. Даже если бы мне пришлось пойти очень плохо, я чувствовал, что могу и определённо должен иметь возможность контролировать свой мочевой пузырь, пока мы не доберёмся куда-нибудь.

Так что я терпел **при себе как мог. Извиваясь и скрещивая ноги, сжимая пальцы ног, стиснув зубы и морщась, когда моя сестра и её муж сидели впереди и смотрели прямо перед собой. Когда кто-то поворачивался, чтобы поговорить со мной, я просто держал ноги вместе, постукивал ногами и просто выглядел так, как будто я устал сидеть.

Спустя почти два часа я был в отчаянии. Теперь я зажал руку между бёдрами. Идея держать моё влагалище казалась мне чуждой, что подойдёт маленький ребёнок. У двух других должно быть, хотя мне было просто холодно. Я думал, что поездка займёт всего два часа, но земли не было видно, озеро Мичиган огромное, и вы чувствуете, что находитесь посреди океана. Моё сердце упало, когда мне сказали, что по крайней мере ещё час.

Должно быть, он проник в мой мочевой пузырь, потому что никогда за всю мою взрослую жизнь я не хотела писить так сильно, как в тот момент.

Я зашипел сквозь зубы, скрестил одну ногу над другой и исказил каждый мускул своего тела, чтобы удержать мочу. Было такое ощущение, что эта горящая жидкость со всей силы давила на моё отверстие во влагалище, всего в нескольких дюймах от моего тела и обтекала лодку, что она и сделала бы. Поверх купального костюма на мне были только спортивные шорты и белая футболка. Я немного наклонился, но из-за повышенного давления в животе я тут же почти потерял контроль.

Они всё ещё не обращали внимания на мою ситуацию. Они начали наливать друг другу ещё выпивки, и я подумал, что умру, увидев всю жидкость. Я отвернулся только для того, чтобы увидеть всю волнующуюся жидкость под названием «Озеро Мичиган».

Я не думала, что можно будет **писить хуже, чем я уже делал, но я это сделал. Каждый раз, когда становилось хуже, я стучал ногами вверх и вниз, закрывал глаза и хотел, чтобы это ушло, но этого не произошло.

Я категорически отказался от напитков, что они сочли странным, но мало о чём думали. С каждым мгновением мне приходилось идти всё хуже, и мне приходилось находить другую позу, чтобы удержать это. Я всё крепче скрещивал ноги, но это усиливало боль в мочевом пузыре. Затем я немного раздвигал ноги, но чувствовал, что могу легко потерять контроль. Затем я скручивал ноги в узел, искривлял всё своё тело и хныкал от боли.

Я всё ещё не мог заставить себя схватиться за промежность, как это делают некоторые люди, когда им приходится идти так плохо, но именно в этот момент мысль о том, чтобы намочиться в лодке, стала реальностью. Мне было так беспомощно и стыдно. Вот я, мать троих детей за сорок, на грани потери контроля над мочевым пузырём. Как и моя мама была со мной, я очень строго относился к своим детям, когда дело касалось приучения к туалету. В моей семье вы просто не мочились после определённого возраста. Фактически, мы даже никогда не говорим друг с другом о своих привычках в ванной.

Потом сестра достала фотоаппарат и сказала, что сфотографирует меня. Я не мог заставить себя ничего сказать. Теперь, когда мои ноги не были скрещены, я старался оставаться как можно более собранным, полагаясь только на свои судорожные вагинальные мышцы, чтобы сдерживать свирепую силу моей мочи и скрежета зубами. Прежде чем она смогла сделать снимок, у меня снова возникло сильное желание пописить. Я старался оставаться как можно более неподвижным, но это было бесполезно. Я начал сильно трястись, стучал ногами так сильно, что лодка раскачивалась. Затем я закрыл глаза и закричал от боли. Моя сестра убрала камеру от лица, и её муж обернулся, оба посмотрели на меня, как на сумасшедшего. От них больше нельзя было этого скрывать.

«Боже мой, что с тобой?» - сказала она, садясь рядом со мной.

«Я ... я ... мне действительно нужно в туалет», я едва могла говорить или отдышаться.

«Так ты не можешь подождать?» - сказала она несколько несимпатично. - «До нас осталось всего полчаса».

«НЕ-Е-ЕТ!» - закричал я. - «Я ... мне так плохо, Боже, я в агонии!»

Больше не было смысла сохранять спокойствие.- «Пожалуйста, нам нужно где-нибудь остановиться! Ох, я не могу больше сдерживаться!»

«Вы имеете в виду, что могли бы, ах, намочить штаны»?

Она потрясённо прошептала мне на ухо.

«ДА, ДА», - крикнул я, - «Я уже готова описиться в эту лодку, чёрт побери!»

Это привлекло внимание её мужа, что было своего рода идеей. Когда я повернулся на сиденье и тяжело дышал, как будто у меня были схватки, он сказал, что ничего не может сделать. Лэнд приближался, и я умолял его позволить мне выбраться отсюда. Он сказал, что патрульные катера повсюду, и, поскольку он пил, он не хотел бы, чтобы они его останавливали.

Так что я решил подождать. В течение следующих 25 минут я сделал всё возможное для этого. Я обхватил друг друга ногами; полностью согнулся и руками сомкнул ноги ещё дальше в щиколотках. О, я так сильно захотела писить! Когда наклонение было слишком болезненным для мочевого пузыря, я снова сел, зажал кулаком свои сжатые бёдра и потёр их друг о друга. Каждый раз давление на моё влагалище мучительно увеличивалось, как и количество сил, которые требовалось мне, чтобы попытаться сомкнуть ноги. Мне пришлось закрыть их с такой силой, что у меня возникло ощущение, будто вся моя промежность сводит судороги. Затем я закусил губу и захныкал, когда наконец почувствовал, что не могу больше сдерживаться. Несколько раз я чувствовал, что потеряю контроль, как-то просто умудряюсь держаться. С большим стыдом и неохотой я впервые в своей взрослой жизни был вынужден сдерживаться. Моя сестра и её муж отвернулись и покачали головами. Они не были очень сочувствующими или удивлёнными.

Когда мы подошли к гавани, она умоляла меня взять себя в руки. Я старался изо всех сил, накидывая полотенце себе на колени, чтобы никто не видел, как я держусь или не дай бог мочусь. Я держал рот и глаза закрытыми так же крепко, как скрестил ноги, шипя сквозь зубы.

Зная, как мало они мне помогут, я просто спрыгнул с лодки, когда мы пришвартовались, и отчаянно искал ванную самостоятельно. Я увидел то, что выглядело как главный офис. Когда я закричал: «Где туалет?»

Я был уверен, что обмочусь, потому что мне пришлось убрать руку с влагалища. Меня заставляли делать то, что мои дети называли «писсинг». Мне было так стыдно. Он сказал, что впереди по пути. Я кричал, как ужасно мне нужно идти, что это срочно, и я не могу преодолеть путь, но он не сдвинулся с места.

В ту секунду, когда я выбрался оттуда, моя рука снова удерживала меня, как раз вовремя, прежде чем я потерял контроль. Я наклонился и сделал неуклюжий вид, заковылял по тропинке, вдыхая глотки воздуха через рот. Несколько раз мне приходилось останавливаться, скрестив ноги, иначе я бы тут же обмочился.

Наконец я подошёл к тому, что было рядом с несколькими флигелями. У каждого была очередь из нескольких человек, в основном детей и их родителей. Я добрался до конца самой короткой очереди и знал, что не доберусь до неё. Затем я подошёл к единственной очереди, где не было детей, и постучал в дверь. Затем мне пришлось сделать ещё одну жестокую версию этого танца с мочой и кричать от боли. Потом какая-то женщина оттолкнула меня и сказала, что я должен ждать, как и все остальные. Я не мог дождаться. Я был в лесистой местности, поэтому я направился, довольно хромая, к деревьям. Когда я почувствовал, что нахожусь в безопасности за достаточно большим деревом, у меня уже были шорты до колен. Я подняла свою большую футболку, затем отодвинула промежность купальника в сторону и, прежде чем я смогла сесть на корточки, наконец, НАКОНЕЦ позволила моей моче вытечь.

Его чудовищная сила вместе с направленным вверх углом моей промежности из-за того, что купальник натянута на бок, позволили мне мочиться почти горизонтально. Это также мешало мне полностью сидеть на корточках, так что я на самом деле немного писила стоя, как мужчина. И о, о, о облегчении. Это было лучше, чем любое удовольствие, которое моя бывшая доставляла мне почти за 5 лет. Это был первый раз, когда я действительно мог видеть, как это исходит из меня, когда-либо. Поток издал сильный звук, когда он ударился о рыхлую землю внизу, и он растёкся повсюду и пенился.

Через несколько минут сила утихла настолько, что я полностью присел на корточки и, наконец, немного расслабился, пытаясь отдышаться. Я продолжал идти и идти. Вскоре мне пришлось остановиться и найти другое место, иначе мои ноги промокли бы. Я не думала, что такое количество мочи будет выходить из меня под таким сильным давлением, или что удерживание её может быть настолько болезненным, или что я чувствую себя так близко к тому, чтобы намочиться, или что, наконец, мочиться будет так замечательный. Для меня это было в новинку.

Наконец-то я закончил. Я знала, что мой костюм будет немного влажным, когда натянула его на мокрую промежность, но это не имело значения. Как только я натянул шорты, я сел на землю и попытался собраться. Я схватился за нижнюю часть живота и на секунду закрыл глаза. Несмотря на облегчение, мой мочевой пузырь всё ещё болел.

Я пошёл по тропинке и увидел, как многие люди смотрят на меня, включая мою сестру и шурина, но они научились ценить моё затруднительное положение, когда они почти обмочились по дороге домой.

