Моя королева мочевого пузыря на пределе своих возможностей
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Питер П.

Из моей последней истории вы уже знаете моего бывшего друга, которого я назвал своей Королевой мочевого пузыря. Вот новая - реальная история того, как она пыталась найти свои пределы.

Моя прекрасная «Королева пузырей» была туристическим гидом, который ехал на двухэтажных автобусах для осмотра достопримечательностей. Мы были влюблены и пара несколько лет. Она часто слишком долго ждала, а потом (намеренно) дрожала ногами, чтобы немного легче было. Но она сделала это, когда мы оба были дома. На улице она никогда не показывала никаких (видимых) признаков того, что ей часто очень нужно в туалет. Когда она пришла в отчаяние на публике, она просто прошептала мне на ухо, что не может больше сдерживаться. Но моя подруга никогда не мочила трусики, даже когда отчаянно пыталась помочиться в туалет в течение многих часов. И я был очарован и любил мою Королеву мочевого пузыря за то, что она такая храбрая и сильная :-).

Однажды она не была в ванной примерно с 8 утра. После этого она пошла работать. Ближе к вечеру она вернулась, не помочившись, что было для неё нормально. Затем она пошла в ближайший паб и выпила много пива, проведя там весь вечер, не сходив в туалет.

На следующее утро она отправилась на работу прямо из паба - всё ещё не мочившись уже около суток. Также во время работы она отказывалась писить. Она сидела на обычном сиденье в задней части верхней палубы автобуса. Так что она могла трясти ногами, не замечая туристов, если бы она хотела - по крайней мере, иногда. Если вокруг неё было много туристов, ей приходилось скрывать своё затруднительное положение.

Ближе к вечеру она вернулась в паб - всё ещё с полностью переполненным мочевым пузырём. Моя Королева мочевого пузыря всегда носила узкие джинсы. И она всё ещё сдерживала всю свою мочу в своём теперь полностью раздутом и твёрдом мочевом пузыре. Её мочевой пузырь нёс эту невероятную нагрузку уже около 32 часов. Но она снова всю ночь выпила много пива. На третье утро моя возлюбленная просто переоделась перед работой - всё ещё не давая облегчения её бедному мочевому пузырю - примерно через 48 часов.

В тот день она просто сдерживалась утром. Примерно в 10 утра у моей бедной королевы мочевого пузыря случился серьёзный кризис в автобусе - но, конечно, там не было туалета и возможности им воспользоваться! Но ей так или иначе удалось предотвратить утечку - при этом она рассказала подробные комментарии обо всех достопримечательностях, мимо которых проезжали туристы. Как бы то ни было, она сдерживала слишком большое количество мочи в своём теперь очень сильно болящем мочевом пузыре изо всех сил.

Позже она сказала мне, что тогда она была в ужасной агонии и в очень, очень отчаянии! Но она также знала, что там просто не было туалета, и у неё не было другой альтернативы, кроме как просто сдерживать всю свою горячую мочу ещё немного, и снова, и снова, ещё на несколько секунд, и снова, и снова, и снова... Это была её собственная вина, и она всё равно это знала, поэтому ей пришлось испытать поистине жестокие последствия. Она надеялась, что её потребность в туалет снова уменьшится. Изначально она снова хотела подождать, пока не вернётся домой днём ??или накануне. *ещё на одну ночь. Но на этот раз становилось всё хуже и хуже. Её теперь почти взрывающийся мочевой пузырь пытался освободиться от накопившейся перегрузки СЕЙЧАС ...!

Около 11 утра автобус достиг большого места и остановился перед ратушей. Моей королеве пузырей удалось встать и спуститься по крутым ступеням на нижнюю палубу и к передней части автобуса, чтобы попросить водителя автобуса остановиться там. Затем она успокоила всех, сказав туристам, что они останавливаются, чтобы пописить для них всех. Это привело многих из них в общественный туалет. Вы можете представить, сколько времени нужно, чтобы вывести толпу туристов из автобуса - и вы можете представить, сколько ещё времени нужно, чтобы разгрузить двухэтажный автобус, особенно когда туристы не были заранее подготовлены к выходу из автобуса. автобус.

Быстро разгрузить и прогнать группу любопытных туристов невозможно. Таким образом, у нашего бедного гида не было абсолютно никакого шанса поторопиться и сбежать, поэтому она даже не стала пытаться. Из последних сил она сдержала мочу - при этом ей приходилось вставать и громко разговаривать с группой, не используя микрофон, а затем помогая пожилым туристам выбраться из дома.

Её мочевой пузырь теперь яростно пытался выпустить всю её давно скопившуюся мочу. Её измученный сфинктер работал - без борьбы - сверхурочно и с перегрузками. Время летело так быстро! Но в конце концов каким-то образом она добралась до очереди в туалеты - и после очередного ожидания, наконец, добралась до свободной кабинки. Тогда моя бедная Королева мочевого пузыря смогла выпустить всю свою мочу с громким шипением. Она могла писить в первый раз после невероятно длительного периода времени (около 50 часов !!!) игры. А её трусики остались сухими! :)

В этот день это была единственная моча, которую моя Королева мочевого пузыря писила на работе - хотя все вы знаете, как быстро наполняется мочевой пузырь после того, как почки заблокированы из-за слишком высокого давления на мочевой пузырь. Позже, вернувшись домой днём, она сказала мне, что для неё не было бы реальной проблемой ждать эти 50 с лишним часов, потому что она действительно чувствовала острую потребность в туалет только по утрам и вечерам. Просто последнее утреннее переживание, когда она решила воспользоваться туалетом, это была настоящая пытка, но она справилась с этим.

Я мог только представить, что её хорошо натренированный мочевой пузырь был полностью заполнен до краёв и не мог наполняться дальше. Однако если просто срочно удерживать нормальное количество в течение бесконечного времени, мочевой пузырь становится слабым. Я до сих пор задаюсь вопросом, как моя Королева мочевого пузыря могла удерживать в себе быстро наполняемую мочу до конца рабочего времени - после того, как она так долго перенапрягала свой мочевой пузырь до этого? У большинства людей очень слабый мочевой пузырь после очень долгого и сильного удержания, продолжающегося несколько часов или дней, а затем им приходится возвращаться очень часто. Но, вероятно, её тренировки с мочевым пузырём на протяжении всей жизни и её почти ежедневное переполнение довольно увеличенного мочевого пузыря заставили его работать немного иначе, чем нормальный мочевой пузырь.

Было бы неплохо услышать об опыте других людей с любыми женщинами с сильным мочевым пузырём - или, по крайней мере, об историях, которые вы слышали об этом. :)

