За столом
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Ханна нервничала из-за того, что в первый же день приступила к работе в офисе. Ночью она не могла заснуть, а когда просыпалась утром, чувствовала себя немного сонной. Кроме того, во рту у неё немного пересохло, поэтому она выпила на завтрак две большие кружки чая с обычными хлопьями.

Затем, после душа, она переоделась в блузку в жёлто-белую полоску и светло-коричневую юбку-клёш. Она также смахнула пыль со своей одежды и причесала короткие рыжие волосы. Перед тем, как выйти из дома, она выпила стакан воды.

По дороге на работу ей захотелось сходить в туалет, но она проигнорировала это. Когда она добралась туда, её встретил Джеймс, лысеющий джентльмен средних лет.

«Привет, ты же Ханна, верно?»

«Да, это я».

«Я покажу вам офис», - сказал Джеймс.

Ханна в это время хотела найти туалет, но боялась спросить. Через несколько минут её провели к её столу.

«Любые вопросы?» - спросил Джеймс.

«Э-э, совсем нет», - ответила Ханна, забыв о том, что ей нужно было помочиться.

Проведя час за своим столом, ей стало трудно сосредоточиться на работе, потому что она начала слегка ёрзать. она скрестила ноги как можно сильнее. Вероятно, она была единственным человеком, который не ходил в туалет в тот день… .. если бы только она знала, где они. Вскоре её ёрзание стало более заметным, привлекая внимание другого коллеги, сидевшего за столом рядом с ней.

«Что случилось?» - спросила она.

«Нет, я в порядке, вот и всё, только что у меня чешется попа, вот и всё», - ответила Ханна.

Однако по прошествии дня она пришла в ещё большее отчаяние и зажала одну руку между ног, а другой использовала компьютер. в результате ей не удавалось выполнить многие из своих задач. Джеймс подошёл посмотреть на её работы.

«Не могли бы вы сделать для нас какие-нибудь отчёты?» - спросил он.

«Э-э, да, сэр», - ответила Ханна, дрожа от страха. Это было всё, что ей было нужно. В первый же день ей приходилось работать допоздна, а кроме того, ей было крайне необходимо помочиться. Она просунула обе руки между ног через юбку и почувствовала, что вот-вот намочится. Увидев одну из уборщиц, она наконец набралась смелости и спросила, где находятся туалеты.

Они на первом этаже, последняя дверь слева, - сказала уборщица.

Ханна выскочила из-за стола, добралась до первого этажа и сумела найти туалет. Однако, когда она попыталась толкнуть дверь, она обнаружила, что она заперта. Она начала хвататься за себя и сгибаться пополам в агонии. В конце концов, она просто сдалась, так как почувствовала, как её крошечный поток просачивается сквозь трусики и начинает намокать коричневой юбкой.

Смущённо взглянув на себя, она увидела, как из-под неё образовалась миниатюрная лужа. Чтобы усугубить её проблему, она оглянулась и увидела очень раздражённую уборщицу офиса.

«О, доброе дело, ещё один беспорядок, который нужно убрать», - проворчала она.

Очень плачевный конец первого дня Ханны на новой работе.

