Изабель Баунд

Автор: Дэвид Норт

Всё началось как вызов. По дороге домой из школы Карен и Лесли поспорили Изабель, что она не сможет освободиться, если они привяжут её к дереву и оставят там. Заявив, что она может убежать от всего, Изабель позволила им это сделать. Это было безрассудное хвастовство и было ошибкой. Теперь она была привязана к дереву на краю кладбища более часа, и то, что поначалу было не более чем слабым желанием посетить туалет, с тех пор превратилось в жгучее желание пописить, и она всё ещё не приближалась. теряется.

Время от времени Изабель могла слышать настойчивый писк резервных рабочих механизмов. Люди, управляющие им, вероятно, были достаточно близко, чтобы услышать её, если она позовёт на помощь, по крайней мере, когда оборудование не работает, но она не могла заставить себя крикнуть. Перспектива того, что группа рабочих найдёт её привязанной к дереву и разрывается от мочи, была бы слишком унизительной. Она никогда не сможет вернуться домой по этому короткому пути из-за страха встретить одного из них в будущем.

Но если она не вызовет помощи, что она будет делать? Она продолжала искать Карен или Лесли, чтобы вернуться и спасти её, но ни одного из них не было видно. Они просто оставили её там, чтобы она освободилась от верёвки, связывающей её запястья, или просто оставалась стоять у дерева, если она не могла.

Изабель разочарованно хмыкнула, иногда бормоча слово «дерьмо», перемежающееся периодическим «трах», когда она сгибала колени и скрещивала ноги, пытаясь подавить желание помочиться. Ей действительно не хотелось намочить джинсы. Карен и Лесли никогда не позволят ей пережить это, если узнают, и даже если ей удастся освободиться одна, ей придётся идти пешком остаток пути до дома с промокшими ногами. Изабель разочарованно вздохнула: что бы она ни делала, унижение поджидало её на каждом шагу.

Свет начал гаснуть, и она с тревогой огляделась в поисках друзей. Хм! Некоторые друзья. Она извивается, натягивая верёвку, заставляя её встать против дерева, гуляет на месте в течение минуты, затем снова скрещивает ноги, сжимая бёдра вместе так сильно, что её мышцы почти сжимаются. Она не могла больше сдерживаться. Где они?

В десятый раз Изабель начала крутить запястья, пытаясь вытащить их из верёвки, но это было бесполезно. Карен хорошо связала его; чертовски хорошо. Втягивая воздух между зубами, Изабель подпрыгивала вверх и вниз, задыхаясь: «Ооо! Ооо!»

Ей никогда в жизни так не хотелось писить. Иногда ей приходилось держаться, когда она ехала с семьёй в дальние поездки, а её отец отказывался останавливаться, говоря, что ей придётся подождать. У неё даже было несколько несчастных случаев в школе во время тестов, но ни одна из тех ситуаций, которые в то время казались ужасными, по сравнению с этой. Её мочевой пузырь был таким раздутым, а пояс, казалось, сжимался всё туже и намеренно пытался выдавить из неё мочу. Конечно, дело было не в том, что её пояс сжимался всё туже, а в том, что её живот увеличивался, поскольку её мочевой пузырь продолжал наполняться и набухать.

Боль была ужасной, и её промежность действительно горела. Она была почти уверена, что это означает, что её мочевой пузырь больше не может набухать, и что она близка к тому моменту, когда ей придётся писить, как бы сильно она ни пыталась терпеть.

«Бля», - она ??снова выругалась, извиваясь и танцуя, стремясь дотянуться до пряжки ремня и пуговицы на джинсах. Если бы она могла немного ослабить давление, возможно, она могла бы продержаться ещё немного. Она развернулась, насколько могла, и вытянула пальцы, но кончики были примерно в двух дюймах от пряжки. Изабель зарыдала от разочарования, морщась от боли, когда её мускулы снова сжались, пытаясь ослабить хватку, которую она удерживала.

Она продолжила попеременно сгибать одно колено, затем другое, это движение как-то немного ослабило её отчаяние. Она никогда не понимала, насколько обидно, что не могут пользоваться руками. Без них невозможно было бы даже поссать без посторонней помощи. И, чувак, ей сейчас нужна помощь! Она снова подумала о том, чтобы позвать, но затем поняла, что звуки со стройки позади неё, по другую сторону кладбищенской стены, прекратились. Мужчины, должно быть, ушли домой на день.

«Дерьмо!» - снова выругалась она, дёргая за верёвку с новым раздражением. Она не могла больше вынести этого.

В отчаянии от желания Изабель наклонилась вперёд и опустила голову, снова скрестив ноги и сжав бёдра вместе. Она пыталась представить себе большую пробку, зажатую между её ног, буквально закупорившую её, но она не могла изгнать знание о том, что всё, что стояло между ней и мокрыми джинсами, было утомительными мышцами шинктера. Казалось, это не так уж и много, чтобы сдержать океан мочи, растягивающий стенки её мочевого пузыря почти до точки разрыва. Всё её тело сотрясалось от усилия держать скфинтер закрытым. Каким-то образом ей удалось выдержать последнюю волну давления, не отступая. Её трусики всё ещё казались сухими, хотя она так сильно вспотела от усилий держаться за них, что уже не могла быть уверена, была ли сырость между её ног не более чем потом.

Снова выпрямившись, Изабель согнула левое колено, упёршись подошвой ботинка в ствол дерева. Она скривила пальцы ног и постучала пяткой, заставляя колено подпрыгивать вверх и вниз. Она прислушивалась к скрипу своих джинсов, когда её бёдра натирались друг о друга.

«Ооооо, чёрт», - выдохнула она, гадая, сколько ещё она сможет продолжать борьбу. Это было тогда, когда она услышала звук голосов; женские голоса. Они были слабыми, и их было трудно идентифицировать. Изабель отчаянно огляделась, ища какие-нибудь признаки движения. Неужели Карен и Лесли вернулись за ней? Внезапный прилив надежды так же внезапно усилил её желание пописить.

«О-о-о-о-о!» - завизжала она, изо всех сил шевеля ногой, чтобы не хлестать в трусики.

Но ничего хорошего из этого не вышло. На этот раз её мускулы не могли сопротивляться непрекращающимся сокращениям мочевого пузыря, буквально создавая ударные волны, которые подавляли её усилия. Моча начала скапливаться из неё в трусики.

«Нет!» - кричала она, яростно работая ногами, отчаянно пытаясь восстановить контроль. Голоса становились громче, и она была уверена, что один из них принадлежал Карен. Она не хотела, чтобы Карен или Лесли увидели, что она начала мочиться. Она сжала бёдра вместе и приложила все силы воли, чтобы остановить кровотечение. Ей это удалось, но не раньше, чем из трусиков вышло достаточно мочи, чтобы впитаться в джинсы. Она чувствовала, как влага стекает по её бёдрам. О боже, это было так неловко.

Тем временем голоса стали громче, и теперь уже не было сомнений, что они принадлежат её друзьям. Она ненавидела мысль о том, что они видят её в таком состоянии, но не настолько, чтобы позволить этому помешать ей избавиться от мучений. Она стояла, пария и борясь со своим рвущимся мочевым пузырём, когда две фигуры вышли из-под деревьев в сотне метров от неё. Изабель велела им поторопиться, чтобы они могли развязать её, прежде чем она будет вынуждена полностью обмочиться.

«Поторопитесь. Поторопитесь!» - пропела она себе под нос, когда Карен и Лесли неторопливо подошли к ним. Почему они так долго сидели, когда она стояла там в абсолютной агонии?

Казалось, через час две девушки наконец прибыли перед ней. Они оба остановились и восхищённо уставились на неистовую извивающуюся Изабель. Затем Карен указала на промежность Изабель и захихикала.

«Ой, я думаю, она писила в штаны». Лесли тоже захихикала. Это было невыносимо.

«Заткнись и развяжи меня!» - крикнула Изабель.

«Я ещё немногко хочу писить. **Намного больше!»

Она снова скрестила ноги, частично чтобы скрыть мокрую промежность, но в основном для того, чтобы бороться со следующей волной отчаяния, которая накапливалась в её мочевом пузыре.

«Пожалуйста, поторопись!» - добавила она, чувствуя, что начинает терять контроль.

«Хорошо, хорошо», - сказала Карен, подходя и двигаясь справа от Изабель.

«Не писай в штаны», - добавила она и снова захихикала.

«О, я забыл. Ты уже это сделал».

«Пожалуйста!» - умоляла Изабель, когда её мочевой пузырь сильно пульсировал, вызывая невероятную боль. Она держала его слишком долго, и её тело кричало, чтобы она перестала бороться. Она покачала головой, всхлипывая и умоляя ещё несколько секунд.

«Значит, тебе не удалось освободиться, Гудини», - насмехалась Лесли, когда Карен работала над узлом, связывающим правое запястье Изабель.

«Замолчи!» - закричала Изабель, теперь отчаявшись невыносимо.

«Я не могу отменить это», - сказала Карен, имея в виду узел.

«Вы тянули за это, и теперь всё жёстко».

«О нет!» - всхлипнула Изабель.

«Помогите, пожалуйста».

«Я просто сказала, что не могу», - нетерпеливо повторила Карен. Изабель слышала, как она спросила Лесли, есть ли у неё нож или ножницы.

«Что бы я делала с ножом?» - спросила Лесли.

Изабель их больше не слушала. Она раздвинула ноги, когда из неё стала вытекать моча. Она почувствовала, как он растёкся по её джинсам, но каким-то образом ей снова удалось остановить поток.

«Пожалуйста», - умоляла она ещё раз, зная, что теперь это безнадёжно.

Не в силах остановить себя, она начала мочиться с удвоенной силой, потоки мочи хлынули по её внутренней стороне бёдер и распространились вверх по её ягодицам, почти до пояса джинсов. Сила была невероятной, как река, прорывающаяся через плотину.

За считанные секунды её ноги полностью пропитались водой, вплоть до носков и кроссовок. Она позволила своему телу расслабиться и прислонилась спиной к дереву, продолжая облегчаться, беспомощно скрестив руки по бокам. Она не знала, сколько времени прошло, прежде чем её мочевой пузырь окончательно опустел. Всё, что она знала, это то, что её кроссовки были полны, и что её джинсы прилипали к каждому дюйму её ног и ягодиц. Её моча быстро остывала, отчего её нижняя половина казалась отчётливо холодной. На противоположном конце своего тела она чувствовала, как её лицо и шея горят от смущения от того, что она только что сделала - обмочилась перед двумя своими друзьями. Она просто знала, что они никогда не позволят этому отдыху. Внезапно рассердившись на них, Изабель решила, что когда-нибудь каким-то образом вернёт их.

Пусть просто подождут.

