Математика с Мэри
	Примечание: этот рассказ содержит женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Дэвид Инглэнд

Скажем так, я бы хотел, чтобы эта история была правдой!

Я познакомился с Мэри на лекции по математике в бакалавриате. Я заметил её с начала семестра. Её длинные каштановые волосы и свежий цвет лица заставляли меня переводить дух каждый раз, когда я её видел. В тот день мне удалось посидеть рядом с ней на лекции, и я помню, как был удивлён, что на лекциях от неё исходил очень соблазнительный аромат. Большинство студенток оставалось до вечера!

Однако в остальном она была довольно застенчивой. Она казалась полностью сосредоточенной на своей работе, и я не мог не задаться вопросом, встречается ли она уже с кем-нибудь. К счастью, я поговорил с ней и обнаружил, что, хотя она определённо знала математику лучше меня, у неё были проблемы с компьютером. Я предложил помочь с ней разобраться и неопределённо предположил, что она могла бы в ответ помочь мне с некоторыми из последних наборов дифференциальных уравнений, которые мы должны были решить.

Вскоре мы с Мэри стали проводить вместе довольно много времени, но, хотя она часто, казалось, носила этот манящий аромат, она никогда не поощряла между нами что-либо, что не было строго техническим.

Однажды нас пригласили на вечеринку к другу. Думаю, многие люди, вероятно, думали, что мы уже были любовниками, и хотя я был горд, что меня считали парнем Мэри, мне очень хотелось, чтобы это было так!

На обратном пути мы были не совсем пьяны, но и обсуждать применение функций Грина к решению дифференциальных уравнений у нас тоже не было настроения! Я обнял её и рискнул поцеловать. На мгновение она сопротивлялась, но затем, к моему удивлению, её рот открылся, и наши языки встретились. Через несколько блаженных мгновений Мэри отстранилась от меня и заговорила.

«Я знаю, что ты хочешь меня, Дэвид, но сначала мне нужно кое-что тебе объяснить.

Эм, я не уверен, что ты действительно хочешь меня тогда, поэтому пообещай мне, что мы всё ещё будем друзьями, если это произойдёт».

Тогда я не знал, что сказать - я просто прижал её к себе и пробормотал, соглашаясь. Зная, что мы вернулись в её комнату, она заварила нам обоим чаю, прежде чем, наконец, села и начала говорить.

«Эм, я думаю, нет простого способа сказать тебе это, но у меня небольшая проблема со здоровьем - мне приходится носить прокладки от недержания, и, ну, иногда я слишком много мочу в них, и мне кажется, что я немного пахну вопреки всему…»

Мэри замолчала, уставилась в пол и болезненно покраснела. Я внезапно понял, что это были за духи Мэри - я был ужасно рад, что не испортил вещи раньше, комментируя это!

«Я ... в смысле, может ты не хочешь идти дальше, и мы можем просто продолжить разговор о математике».

Я обнял её и поцеловал в горящую щёку. С тех пор, как я заинтересовался девушками, я втайне представлял, как они мочатся - не знаю почему, но всё, что связано с мочой, казалось мне сексуальным. Конечно, я никогда никому ничего подобного не говорил, и я не собирался давать Мэри понять, что я урод, но сейчас я так сильно её хотел, это было больно!

«Раньше у меня был только один парень. Я приняла душ незадолго до того, как мы начали целоваться, но даже в этом случае он сказал, что от меня немного пахнет мочой, а потом, наверное, я так нервничал, что пописил ещё немного. Он просто извинился и ушёл! Я был так расстроен, что не мог перестать плакать».

Я ничего не сказал, просто притянул её к себе и поцеловал. Мои руки начали исследовать её тело, и она позволяла мне. Теперь я знал её «ужасный секрет», как будто она оставляла его мне.

Я почти дрожал, когда расстегнул пуговицу на её джинсах. Мэри тоже казалась нервной, и я знал, что она всё ещё боялась, что что-то пойдёт не так. Я почувствовал пластик под её джинсами, провёл рукой по её штанам и осторожно прижал её ниже. Несмотря на свою нервозность, Мэри очень возбудилась и прижалась к моей руке.

«Я до сих пор не знаю, сработает ли это, но если вы уверены, что хотите этого, нам лучше лечь на кровать - на ней есть подходящий наматрасник!»

Я не мог сказать, задыхалась она от нервов или от возбуждения, когда просунула руку в её штаны и подушечку. Там она была мокрой, но было трудно сказать, сколько это было мочи, а сколько её сока.

«Прости, мне п-наверное нужно принять душ!»

Мэри запнулась.

Я не мог больше ждать - нервы Мэри собирались сокрушить её. Я повернулся и осторожно спустил с её ног брюки и джинсы. Её подушечка выпала, и я увидел большое жёлтое пятно на том месте, где она впитывала её мочу.

Вид её прекрасного куста и запах её мочи сводили меня с ума, и я нежно поцеловал её между её ног!

На мгновение Мэри напряглась, и я подумал, что она собирается оттащить меня, но затем её ноги раздвинулись, и она врезалась мне в лицо! Я отчаянно возился с языком, но я думаю, что она, вероятно, взяла себя в руки своими отчаянными движениями! Едва она закричала, как она расстегнула мне молнию и дала как можно лучше. В считанные секунды мы оба были полностью истощены.

«О, Боже, я не хотел, чтобы это произошло, мне очень жаль, это, должно быть, было так отвратительно!»

Я истерически засмеялся, пока ковылял в постели, чтобы обнять её.

«Это было абсолютно идеально, любовь моя, просто пообещай мне ещё много чего!» - умолял я.

Мэри хихикнула и, наконец, расслабилась.

«Моя мама однажды сказала мне, что она была уверена, что однажды я найду хорошего мальчика, который не расстроится из-за моей проблемы, но я уверен, что она не имела этого в виду!»

