The Pee Gang - Введение
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, преднамеренном увлажнении, эксгибиционизме и мастурбации.
Автор: Da1337dude

Большинство людей считали их самыми презренными / отвратительными / непопулярными девочками в школе, но некоторые считали их героями - не говоря уже о том, что они действительно заводили.

Писающая банда состояла из трёх старших девушек - Рэйчел, Мелиссы и Рэнди. Они были известны своими частыми трюками смачивания. Вероятно, их любимым приёмом было использование системы из двух кодовых слов. Большинство людей понятия не имели, как они это делали, но, опять же, большинство людей не пытались быть рядом каждый раз, когда писающая банда устраивала одно из своих шоу. Они устраивали случайный разговор, использовали одно кодовое слово, чтобы указать, когда они были готовы, которое затем повторяли бы все остальные члены группы, чтобы указать, что они тоже были готовы, и другое кодовое слово, чтобы указать когда они начнут мочиться. Примерно через 1 секунду после того, как будет произнесено второе кодовое слово, все они будут писить в отличной синхронизации. Обычно они носили мини-юбки, поэтому в результате получились три прямых, от золотистого до прозрачного цвета струи, брызгающие на землю через трусики.

Учителя ничего не могли с этим поделать по трём причинам. Во-первых, технически не существовало правил, запрещающих мочиться в одежду, хотя снятие одежды для мочеиспускания вне туалета будет считаться непристойным, а мама Рэйчел была успешным юристом, которую обманом заставили предложить некоторые подсказки и косвенную помощь. Во-вторых, Мелисса входила в школьный совет и, по общему мнению, платила ему ровно столько, чтобы не допустить добавления каких-либо новых правил о мочеиспускании (одно из школьных правил заключалось в том, что любые новые поправки к правилам, предложенные учителями, должны проходить через ученика. совет, и наоборот).

В-третьих, один из заместителей директора также втайне был фетишистом мочи и сорвал попытки директора объявить «правило приличия», запрещающее мочиться, а также некоторые другие вещи, против которых не было никаких правил, но которые считались быть слишком возмутительным, чтобы происходить на самом деле, а именно, какать трусиками, заниматься сексом в туалете и мастурбацией в любое время в школе.

Рэйчел не обращала внимания на свой урок социальных наук. Она думала о прошлых подвигах, в частности о самом смелом из тех, что они совершили на сегодняшний день, и о промокании, которое они запланировали на тот обед. Она сделала ещё один большой глоток из бутылки с водой и возобновила свои фантазии / воспоминания.

Она не могла поверить, что это действительно сработает - что произойдёт - даже когда она поднималась на сцену сборки. Они сказали помощнику шерифа, который тайно был на их стороне, что намеревались исполнить «особый» танец, и она передала его директору без особой части. У директора были опасения, но в учебниках не было причин не давать им выступить. Она продолжила идти к сцене, и заиграла музыка. Она начала откровенно сексуальный танец, который они запланировали, и стала ждать кодового слова в песне. Там.

«Вылейте своё сердце». Когда прозвучало слово «налить», то она отпустила, но только когда началось слово «твой», моча хлынула в её трусики - и сквозь них - водопад серебра и золота для всех, кто ценил этот тип. из золота. Подобные потоки мелькнули в жизни почти в ту же долю секунды у других девушек. Она только что вспомнила, что нужно продолжать танцевать. Она забыла об аудитории. Сильный поток удовольствия одновременно с потоком мочи, уничтожив всё остальное.

Когда супероргазм утих с её потоком мочи, она услышала голос Директора по громкой связи и аудитории. Здесь фантазия отошла от реальности. В фэнтези Директор подбадривал её, и публика начала скандировать: «Писай снова! Пи снова! Пи! Пи! Пи!»

Воодушевлённая, она продолжала танцевать, становясь ещё сексуальнее; некоторые сказали бы, что переезд на территорию принадлежал шлюхам. И в кульминационный момент песни, в пылу мгновения, желая снова как-то пописить, она подвела группу к краю сцены, отодвинула трусики, направила свои открытые интимные части так высоко, как только могли, и отпустила. Ручей поднимался высоко по дуге, почти до крыши актового зала, прежде чем рассыпаться брызгами на пути к Земле. И никто не жаловался. Фактически, все зрители либо поднимали руки, чтобы поймать золото, либо открывали рты. Мелисса и Рэнди, сначала потрясённые тем, что делает их друг, увидев реакцию публики, подошли к краю сцены и добавили свои собственные дуги, создавая

Весь актовый зал превратился в золотисто-серебряный фонтан.

Однако на самом деле голос Директора назвал её выступление «отвратительной мерзостью, которая запятнает нашу школу в следующем столетии». И публика в основном освистывала и ругала её. Ей приказали покинуть сцену, и она не осмелилась ослушаться. Рэнди получил и получил два дополнительных дня дисквалификации сверх той недели, которую они все получили за сексуальный танец (и, неофициально, за пописание). И в довершении всего прочь, через два дня её мать нашла её писающую порно и стёрла, что с её компьютером и попыталась блокировать её доступ к увлажняющим порно сайтов, которые она получила его из.

К концу фантазии Рэйчел настолько возбудилась, что она сдерживала оргазм. Как только урок закончился, она взяла свои книги, бросила их в сумку и помчалась к туалету. Несколько прикосновений к её клитору - всё, что потребовалось, чтобы довести её до хорошего оргазма. Она выпустила струю мочи от удовольствия, но быстро сосредоточила всю себя, которая не была поглощена оргазмом, на том, чтобы удерживать мочу и не портить «представление» во время обеденного перерыва.

Рэйчел направилась к месту встречи. Её мочевой пузырь был довольно полон, и она бы уже пошла в туалет, если бы у неё не было планов. Или, может быть, она бы этого не сделала, и просто держалась бы, пока не потеряла контроль, как это часто делали все члены банды **писателей. Она была первой, но Мелисса прибыла почти сразу же, как только Рэйчел сняла сумку. Рэнди тоже прибыл достаточно быстро. Они заговорили о мальчиках, макияже и моде. Рэйчел вела себя заинтересованно, но по большей части болтовня была пустяком. Она просто ждала кодового слова, которое неожиданно сорвалось с губ Рэнди. Она ответила естественно звучащим ответом, который также содержал кодовое слово, как и Мелисса.

Затем Рэйчел произнесла второе кодовое слово в своём следующем предложении, одновременно ослабив удерживание большого количества мочи, скопившейся в её мочевом пузыре. Благодаря немалому количеству мочеиспусканий с бандой и, по крайней мере, сотне мокроты в целом, её мочевой пузырь не испытывал никаких сомнений по поводу *сбросив его нагрузку на трусики перед несколькими людьми, которые собрались в кучу, зная, что они рано или поздно пописают, а также среди людей случайно.

Рэйчел почувствовала, как её трусики быстро промокли, пытаясь заблокировать поток, но безуспешно. Тонкая сильная струя ударилась о землю, заливая её туфли. Рэнди и Мелисса тоже писили, и все три их потока мочи образовали лужи, которые вскоре слились в центре круга. Ещё до того, как её мочевой пузырь наполовину опустел, её первый оргазм прошёл через всё её тело, и она могла видеть по взглядам на лицах своих друзей, что они чувствовали то же самое. Другой оргазм быстро сменил первый, когда он угас. Её поток мочи также угас, и она замедлила его и вместо этого решила направить остаток мочи в медленный поток по ногам.

Примечания автора:

В другом рассказе я упоминал, что моей следующей историей будет «Приключение Анны», рассказ о девушке, которая любит писить, у которой наконец-то появляется шанс осуществить свои фантазии, когда она отправляется на отдых в отдалённый городок с несколькими достопримечательностями для этой цели. Я всё ещё работаю над этим, но мне не нравится эта концепция, и я потерял большую часть своего импульса. Я закончу ту часть, которую уже сделал, но, вероятно, без сиквелов.

С другой стороны, мне нравится идея этой истории, и я вполне уверен, что уверяю вас, что у неё будут сиквелы! Я не решила, с точки зрения члена банды или «фаната» их использовать (изначально эта история должна была быть с точки зрения писающего фетишиста, у которого не хватило смелости присоединиться к пи-фетишисту). банда, но я думал, что в целом было бы больше возможностей, если бы персонаж с точкой зрения был членом банды **писателей).

Следующей историей, помимо приключений Анны, вероятно, будет состязание между членами банды писцов, но я готов принимать запросы, поэтому, если есть история, которую вы хотели бы увидеть, будет ли она с персонажами из моих писателей. истории на сегодняшний день или совсем другая история, я посмотрю, что я могу сделать.

