Авария на колесе обозрения
	Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния и женского и мужского недержания мочи.
Автор: Кристен

Хлоя выглядела так очаровательно, стоя у входа на ярмарку графства, выуживая из сумочки деньги, чтобы купить билеты. Майкл подкрался к ней сзади и легонько ткнул её в дно. Она развернулась и схватила её на руки. Хлоя затаила дыхание от предвкушения поцелуя прямо здесь и сейчас, но когда продавщица билетов, какая-то старая ханжа в глупой фески-шляпе, откашлялась, пара сдала свои деньги, взяла билеты и вошла в ярко освещённый, вращающийся, красочный Справедливая. Как всегда, это было немного банально, но они были двумя подростками, готовыми повеселиться. Майклу очень понравился наряд Хлои. Это было сексуально, но не по-распутно. На ней была короткая лёгкая джинсовая юбка, приталенная футболка и милые сандалии. Было 18:00, поэтому солнце всё ещё стояло, но как только оно зашло, Майкл знал, что на улице будет намного прохладнее. В конце концов, это

Он вздрогнул от одной мысли об этом. Хлоя застенчиво улыбнулась Майклу и спросила, чем он хочет заниматься. Они решили достать сладкой ваты и, может быть, выпить газировки. Они собирались опробовать игры в будках, ну знаете, лопание воздушных шаров, метание мячей и тому подобное. Хлоя призналась ему, что иногда у неё укачивание, и она не была уверена, сможет ли она справиться с какой-либо из больших поездок. Майкл сказал Хлое, что всё в порядке - его всё равно не было на аттракционах. Он должен был быть рядом с ней.

Она застенчиво улыбнулась и посмотрела себе под ноги. В конце концов, она и Майкл пробились сквозь толпу к лавке концессии. Они заказали торт-воронку и большую газировку. Они тихо болтали за маленьким столиком под навесом, просто потягивая напиток и откусывая пирог с воронкой. Им нравилось быть в компании друг друга. Оба были красивы и ценили красивую внешность, но ни один из них не был слишком поверхностным. Казалось, они просто щёлкают. Это было только их второе свидание, но Хлоя была планом**.

Когда мы с Майклом ехали домой, чтобы посмотреть фильм ... или что-то в этом роде. Хлоя и Майкл закончили сладкий пирог в форме воронки, стёрли друг с друга сахарную пудру и осушили содовую. Майкл решил попытать счастья на киоске игр. Он пробовал стрелять по уткам и получил лишь небольшие призы, поэтому он перешёл на соревнования по бейсболу и бутылкам. Ему удалось выиграть Хлою чучело пингвина. Несмотря на то, что это было некрасиво, она делала вид, что ей это нравится, как и все девочки, которые любят карнавальные игрушки. Они немного погуляли, и Хлоя начала замечать знакомое, но неприятное чувство. Хлоя с тревогой огляделась, ища ванную комнату, но не увидела ничего, кроме пары старых горшков с воротами, за которыми стояли очереди длиной в километр. Ей не хотелось пользоваться отвратительными портативными устройствами, и ей было неловко сказать Майклу, что ей нужно в туалет.

Она решила подождать, пока не доберётся до его дома. В конце концов, он жил недалеко от ярмарочной площади. Вскоре Майкл начал замечать настойчивость Хлои. Он был немного возбуждён этим, но он всё **так её было жалко, она явно стеснялась этого. Итак, он сделал вид, что не заметил. Поразмыслив ещё около часа и выиграв ещё пару маленьких призов, Майкл решил, что им пора уходить. Хлоя вздохнула с облегчением, потому что она почти обмочилась, ей было так плохо. Когда они пошли обратно к входу, они миновали колесо обозрения, и Майкл решил, что по традиции они должны прокатиться на нём вместе. Хлоя больше всего на свете хотела добраться до туалета, но она всё ещё стеснялась рассказать о своей проблеме Майклу.

Майкл получил тайное небольшое удовольствие, наблюдая за её борьбой. Они встали в очередь, а Хлоя немного потанцевала и нервно посмотрела в сторону Porta-Potties. Наконец они сели в карету на колесе обозрения и сели. Металлические сиденья на ягодицах Хлои были холодными, потому что на ней была только короткая юбка. Она начала дрожать. Майкл снял пальто и, обернувшись вокруг неё, обнял её. Она положила голову ему на плечо, но оставался очень напряжённым. Майкл небрежно спросил её, не случилось ли что-то не так, и Хлоя сказала: «Извини, я просто ... Ну ... Мне-мне нужно в туалет. Очень плохо».

«Тебе следовало сказать что-то раньше», - сказал Майкл, хотя и знал о её затруднительном положении.

«Просто постарайся держаться, поездка на колесе обозрения никогда не длится долго». Конечно, он лгал. Они ещё даже не начали двигаться, люди всё ещё садились и уходили под ними. Их карета медленно продвигалась к вершине.

«О, чёрт возьми ... Я не могу этого вынести», - пробормотала Хлоя. Майкл попытался успокоить её, сказав: «Всё в порядке, мы снова собираемся двигаться». Конечно же, колесо обозрения набрало скорость, и поездка действительно началась. Хлоя начала хныкать. Майкл озабоченно посмотрел на неё.

«С тобой всё в порядке?» - искренне спросил он.

Хлоя простонала: «Я не думаю, что у меня это получится, и от этого колеса обозрения меня тошнит». Её ноги были плотно скрещены, а руки лежали на промежности. Хлоя откинулась на спинку стула и застонала.

«О, чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми», снова и снова. Глаза у неё были плотно закрыты, на лбу выступили капли пота. Одна нога начала стучать по полубыл конец сентября. И он любил холодную погоду. Это означало, что он должен обниматься с девушкой на руках и его пальто на её плечах.

Он вздрогнул от одной мысли об этом. Хлоя застенчиво улыбнулась Майклу и спросила, чем он хочет заниматься. Они решили достать сладкой ваты и, может быть, выпить газировки. Они собирались опробовать игры в будках, ну знаете, лопание воздушных шаров, метание мячей и тому подобное. Хлоя призналась ему, что иногда у неё укачивание, и она не была уверена, сможет ли она справиться с какой-либо из больших поездок. Майкл сказал Хлое, что всё в порядке - его всё равно не было на аттракционах. Он должен был быть рядом с ней. Она застенчиво улыбнулась и посмотрела себе под ноги. В конце концов, она и Майкл пробились сквозь толпу к лавке концессии.

Они заказали торт-воронку и большую газировку. Они тихо болтали за маленьким столиком под навесом, просто потягивая напиток и откусывая пирог с воронкой. Им нравилось быть в компании друг друга. Оба были красивы и ценили красивую внешность, но ни один из них не был слишком поверхностным. Казалось, они просто щёлкают. Это было только их второе свидание, но Хлоя была планом

Когда мы с Майклом ехали домой, чтобы посмотреть фильм ... или что-то в этом роде. Хлоя и Майкл закончили сладкий пирог в форме воронки, стёрли друг с друга сахарную пудру и осушили содовую. Майкл решил попытать счастья на киоске игр. Он пробовал стрелять по уткам и получил лишь небольшие призы, поэтому он перешёл на соревнования по бейсболу и бутылкам. Ему удалось выиграть Хлою чучело пингвина.

Несмотря на то, что это было некрасиво, она делала вид, что ей это нравится, как и все девочки, которые любят карнавальные игрушки. Они немного погуляли, и Хлоя начала замечать знакомое, но неприятное чувство. Хлоя с тревогой огляделась, ища ванную комнату, но не увидела ничего, кроме пары старых горшков с воротами, за которыми стояли очереди длиной в километр. Ей не хотелось пользоваться отвратительными портативными устройствами, и ей было неловко сказать Майклу, что ей нужно в туалет. Она решила подождать, пока не доберётся до его дома. В конце концов, он жил недалеко от ярмарочной площади. Вскоре Майкл начал замечать настойчивость Хлои. Он был немного возбуждён этим, но ему всё так её было жалко, она явно стеснялась этого. Итак, он сделал вид, что не заметил.

Поразмыслив ещё около часа и выиграв ещё пару маленьких призов, Майкл решил, что им пора уходить. Хлоя вздохнула с облегчением, потому что она почти обмочилась, ей было так плохо. Когда они пошли обратно к входу, они миновали колесо обозрения, и Майкл решил, что по традиции они должны прокатиться на нём вместе. Хлоя больше всего на свете хотела добраться до туалета, но она всё ещё стеснялась рассказать о своей проблеме Майклу. Майкл получил тайное небольшое удовольствие, наблюдая за её борьбой.

Они встали в очередь, а Хлоя немного потанцевала и нервно посмотрела в сторону Porta-Potties. Наконец они сели в карету на колесе обозрения и сели. Металлические сиденья на ягодицах Хлои были холодными, потому что на ней была только короткая юбка. Она начала дрожать. Майкл снял пальто и, обернувшись вокруг неё, обнял её. Она положила голову ему на плечо, но оставался очень напряжённым. Майкл небрежно спросил её, не случилось ли что-то не так, и Хлоя сказала: «Извини, я просто ... Ну ... Мне-мне нужно в туалет. Очень плохо».

Итак...

«Тебе следовало сказать что-то раньше», - сказал Майкл, хотя и знал о её затруднительном положении.

«Просто постарайся держаться, поездка на колесе обозрения никогда не длится долго». Конечно, он лгал. Они ещё даже не начали двигаться, люди всё ещё садились и уходили под ними. Их карета медленно продвигалась к вершине.

«О, чёрт возьми ... Я не могу этого вынести», - пробормотала Хлоя. Майкл попытался успокоить её, сказав: «Всё в порядке, мы снова собираемся двигаться». Конечно же, колесо обозрения набрало скорость, и поездка действительно началась. Хлоя начала хныкать. Майкл озабоченно посмотрел на неё.

«С тобой всё в порядке?» - искренне спросил он. Хлоя простонала: «Я не думаю, что у меня это получится, и от этого колеса обозрения меня тошнит». Её ноги были плотно скрещены, а руки лежали на промежности. Хлоя откинулась на спинку стула и застонала.

«О, чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми», снова и снова. Глаза у неё были плотно закрыты, на лбу выступили капли пота. Одна нога начала стучать по полуперевозка. Майкл мог сказать, что она не только была в агонии и готова описиться, но и её определённо тошнило. Он хотел увидеть, как она попала в аварию, но ему всё равно было её жалко. Он взял её руки в свои, посмотрел ей в глаза и сказал: «Хлоя, милая, тебе будет намного лучше, если ты просто уйдёшь».

Она заплакала и сказала: «О нет, я не могу».

Она заёрзала на сиденье. Холодное твёрдое металлическое сиденье в сочетании с её напряжёнными мускулами заставило её попу внезапно онеметь. Как раз в этот момент колесо обозрения качнулось вверх, и Хлоя заметила, что её трусики стали тёплыми, хотя она не могла сказать, мочила ли она их ещё, потому что её нижний конец онемел и покалывал. Она закричала, когда пару раз внезапно вырвалась горячая моча, и она попыталась остановить это, но её мышцы были напряжены так долго, что она не могла остановить поток. Вскоре он хлынул вокруг неё, стекая по холодным металлическим сиденьям, проливаясь через борт, проливаясь на землю ... Она рыдала, и Майкл утешал её, всё

Я в то время определённо возбудился. Наконец, когда поток утих, колесо обозрения остановилось, и пара сошла. Майкл обернул пальто вокруг талии Хлои, и она опёрлась на него, всё ещё плача, когда они шли к нему домой. Хлоя села на его куртку в его грузовик и помчалась к его дому, чтобы переодеться. Кроме того, ему тоже нужно было уйти. Наконец они подъехали к его подъездной дорожке, и он выпрыгнул. Он побежал на другую сторону и открыл дверь для Хлои. Она неуверенно вышла. Вид её мокрой одежды придавал ему твёрдость, что одновременно и удовлетворяло, и мучительно. Он поднялся по ступеням к двери и остановился, пытаясь открыть замок.

Когда он наконец открыл дверь, он провёл Хлою в свою спальню, где протянул ей чистую футболку, чтобы она переоделась, затем оставил её стоять там и быстро направился в туалет. Его мочевой пузырь разрывался, но он просто не мог идти. Когда Хлоя вышла из его спальни в сухой рубашке, она прошла мимо ванной. В спешке он оставил дверь открытой, и она остановилась, с любопытством наблюдая за ним.

Затем она подбежала к нему и поцеловала. Он быстро застегнул молнию на штанах, протестуя против мочевого пузыря, и направился к дивану. Некоторое время они сидели и целовались, и всё могло бы стать страстным, но Майкл и так мучился. Он не хотел мочиться перед ней, и он знал, что сделает это, как только потеряет эрекцию. Он внезапно прервал поцелуй, вскочил с дивана и попытался прокрасться в туалет. Он опоздал. Когда хлынула моча, Хлоя подошла к нему и обняла его за талию. Она прижалась к нему, из-за чего он потерял ещё больше мочи. Вскоре они оба рухнули на лужу на полу в объятиях друг друга.

