Художественное связывание
    Бондаж и самоистязание превратились в перформанс.
Автор: i_would

Всё болит. Мои ступни, мои ноги, мои руки, мои щёки. Просто всё. Я жёсткая как доска. Как долго я здесь стою? Без понятия, без представления о времени. Думаю, несколько часов, наверное. Я хочу писить до сумасшествия. Ещё не время для перерыва? Я даже не могу пошевелить ногами, чтобы удержать мочу. Вокруг голоса, и я не слышу, что они говорят. Слишком приглушённо. Есть дуновения в воздушном потоке, люди проходят мимо меня. Шаги прекращаются. Им должен понравиться вид. По крайней мере, я на это надеюсь. Одна девушка хихикает, ей кто-то что-то сказал? Она смеётся надо мной? Прикуси себя немного сильнее. Не теряй концентрацию. Я могу это сделать.

Примерно месяц назад со мной связалась подруга от имени её подруги-художницы, которая искала обнажённых женщин. Моя подруга сказала, что не может сделать это сама, так как у неё нет пирсинга сосков, а для этого выступления потребовалась модель со всем этим. Другим требованием было сходство с БДСМ. Это был однодневный концерт на фестивале и конференции по боди-арту. Поскольку у меня был свободный день, я договорилась о встрече с художником, чтобы узнать больше.

Художник объяснил мне основную концепцию этого перформанса.

«Люди склонны цепляться за такие вещи, даже когда это больно, потому что они так боятся боли, связанной с отпусканием мочи. Это форма самоистязания, которую человек применяет к себе. Нынешнее состояние часто должно измениться. невыносимо, прежде чем человек наконец решит покинуть ситуацию, пережить неизбежную боль перемен и перейти к тому, что, как мы надеемся, является лучшим будущим».

Художник объяснил: «Инсталляция проста, но в процессе испытывается ваша выносливость. Чтобы добиться успеха, вы должны уметь переносить боль. Инсталляция - искусство, но перформанс очень реален. Это вызовет у вас боль».

Зрители смогут увидеть вашу боль и почувствовать запах вашего пота, пока вы боретесь с дискомфортом, чтобы иметь возможность продолжить выступление. Конечно, если это слишком для вас, вы всегда можете сдаться и отступить. Однако вам рекомендуется продолжить спектакль в течение дня».

Осторожно, не упади снова. Я должна двигаться, мои мышцы напрягаются и теряют силу. Мои ноги дрожат, они кажутся словно желе, почти заставляя меня упасть. Хорошо, руки. Вытащить их. Я могу это сделать. Если я подтянусь, я могу одну за другой отпустить ноги, может быть, верну в них немного жизни. Я могу это сделать. Тяни, тяни. Больно, очень больно, руки болят. Я могу это сделать. Вытащить. Ой, боль, это слишком. Я не могу поднять себя. Струя прохладного воздуха касается моего живота. Почему я дрожу? Ведь не так уж и холодно. Мой мочевой пузырь полон, мне ужасно нужно в туалет. Я не так много пила, не так ли?

«Что это за перфоманс?» - вспоминаю я свой вопрос.

«Извините, я пока не могу рассказать об этом слишком много. Это на ярмарке фетишей, поэтому эротизм является его частью. Вы будете обнажены, за исключением высоких каблуков и повязки на глазах, и будете вынуждены ограничивать ваши движения. Вы будете оснащённой устройством типа самоистязания, центральным элементом представления. Обнажённая, в уязвимом положении, вы, в конце концов, сделаете это сами, как и многие люди с плохой работой, плохими отношениями или другой плохой ситуацией в жизни, они чувствуют себя уязвимыми и не могут выбраться из этого, опасаясь боли, когда вырвутся из него. У вас ведь пирсинг сосков, верно?»

«Да, верно. Маленькие кольца».

«Идеально. Это ключ к хитрости. Вы пройдёте медицинский осмотр, чтобы убедиться, что вы и ваш пирсинг в хорошем состоянии для этого выступления».

Художник продолжил задавать мне ряд вопросов, в том числе убедился, чтобы мой муж знал, что я делаю это, и что всё в порядке. Я также получила для него билет, чтобы он пришёл посмотреть на моё выступление в этот день. Часть награды за день включала ночёвку для нас с мужем в довольно хорошем отеле недалеко от места выступления.

Попробуйте что-нибудь ещё. Как насчёт того, если я поставлю ногу на носок ... тогда я смогу пошевелиться, может быть ... осторожно, почти теряя равновесие. Плохо. Не дай бог это повторится, слишком сильно болит руки. Прикуси. Не отпускай. Может, я смогу немного пошевелить коленями, это должно быть безопасно. Я могу это сделать. Ой, у меня снова текут слёзы и слюни. Они стекают по подбородку, скоро всё это упадёт на грудь. Между моими сиськами должна быть целая река. Какое зрелище я должна быть сейчас, трудно представить. Все мои непослушные кусочки полностью обнажены, очень простое, очевидное и эффективное средство сдерживания, река полусухой слюны бежит по моей груди. Ой, мои соски. На заметку: не поднимайте голову. Это надо помнить.

За несколько недель до выставки я был очень взволнована и немного напугана, так как художник не рассказал мне многих подробностей предстоящего дня. Мой муж, очевидно, тоже очень хотел посетить ярмарку и увидеть свою возлюбленную на всеобщем обозрении, я давно не видела его таким возбуждённым. Я имею в виду, конечно, это было для того прежде всего интересно, чтобы посмотреть на меня, а не для того, чтобы посмотреть на других скудно одетых девушек на этом выступлении. По крайней мере, так он мне сказал, и я верю ему на слово. Хотя я вполне уверена, что втайне он больше всего интересовался любовью к другим девушкам. Ведь меня он уже каждый день видит.

Цепочка мундштука трётся о мою грудь, пока я шевелюсь. Держись за этот жезл у себя во рту, не обращай внимания на боль, которую он причиняет. Я могу это сделать. Не собираюсь бросать его, это слишком больно. Эта артистическая демонстрация была достаточно болезненной, и это происходило намного ниже моих сосков. Из моего рта это как минимум в четыре раза больше, так что боль будет в четыре раза больше. Или это было даже шестнадцать раз? Я забыла свою физику. Удвоенное расстояние, которое было сброшено, было в два или четыре раза больше энергии? Нет, мне не интересно пробовать это. Один способ причиняет боль даже больше, чем другой. В любом случае, это уже слишком больно. Больше, чем я могу выдержать. Только держись. Я смогу это сделать. Скоро уже перерыв.

В день мероприятия мне нужно было приехать за несколько часов до открытия. Женщина-косметолог позаботилась обо мне, не только о моём лице, но и обо всём моём теле. Конечно, она заставила меня выглядеть лучше всех, и результат мне очень понравился. Я снова выглядела на десять лет моложе, хотя она, конечно, ничего не могла поделать с моей грудью. Это просто природа, и мне уже нет 20.

Выставка продлится около шести часов, и у меня будет два перерыва между ними. За час до начала мероприятия меня отвели в комнатку, где позаботились о последних деталях. Только сейчас я узнала все детали установки, частью которой я собиралась стать. Это было просто, но очень эффективно.

На сцене я надеваю туфли на массивных каблуках, на которых довольно сложно удерживать равновесие. Мои ноги были немного раздвинуты, и к моим лодыжкам была прикреплена перекладина с короткими цепями, сильно ограничивающая движения моих ног и обеспечивающая хороший обзор моей письки. Затем мне пришлось поднять руки над головой, где мои запястья были связаны вместе и привязаны к верёвке, которая доходила до потолка. Эта верёвка не позволяла мне опускать руки, но если бы я споткнулась, я бы висела на ней.

К моим кольцам на сосках была прикреплена тонкая металлическая цепочка с большой тяжестью на середине. Когда она свисала, я очень хорошо чувствовал, как её вес тянет вниз мои соски. Я привыкла к такому весу, муж любит, когда на моём пирсинге раскачиваются маленькие гирьки. Мои соски очень чувствительны, и я легко возбуждаюсь таким образом, что является одной из причин, по которой у меня с самого начала появились кольца для сосков.

Полностью обнажённые каблуки вынудили меня удерживать попу и подталкивать грудь вперёд, при этом мои руки, закинутые над головой, немного приподняли мою грудь. Я знала, что выгляжу круто, и знала, что я привлеку много внимания только из-за этой позы. Я немного возбудилась и легко почувствовал лёгкую влажность моей обнажённой письки. Я был уверена, что меня ждёт интересный день впереди.

Могу я сделать перерыв, пожалуйста? Я не могу так продолжать так вечно. Я постоянно слышу голоса, близкие ко мне, наверное, комментирующие меня. Им нравится то, что они видят? Им нравится моё тело? Слюни над сексуальной мной такой, как я пускаю слюни на себя? Не хочу подводить артиста, хочу продолжить спектакль. Я могу это сделать. Но это больно. Всё болит. Мой следующий перерыв должен быть совсем скоро, должно быть, прошло несколько часов с моего первого перерыва. Я могу это сделать. Я хочу сойти со сцены, встать с этих каблуков, размять мышцы и, прежде всего, пописить. Да, прежде всего я как всегда хочу писить. У меня болит мочевой пузырь. Я должна сжимать сфинктер сильнее, не могу отпустить, слишком неловко. У меня болят ноги, я не могу сдержать дрожь. Они болезненные, мягкие как желе. Нет, я могу это вытерпеть. Скоро должен быть мой обеденный перерыв и облегчение. О да, я вдобавок голодна. Неважно. Я могу это всё вынести. Просто перестань об этом думать.

Художник немного поднял гирю и объяснил: «Это то, за что вы должны держаться своим ртом. Как я объяснил, вы будете держаться за неё, даже если это больно, как будто вы отпустите её. Упадёт, сильно потянув за соски», а затем он сбросил вес без предупреждения.

Я ахнула, когда небольшая тяжесть дёрнулась вниз по моей груди, немного растянув мои соски и послав волну боли по моему телу, за которой вскоре последовала волна возбуждения. Шок заставил мои мышцы сжаться, и я почти потеряла равновесие. Я почувствовала, как моя писька мгновенно отреагировала на стимуляцию.

«Ой, я действительно это почувствовала», - сказала я через некоторое время, улыбаясь. - «Вы можете себе представить, каково это, если она полностью вываливается из вашего рта».

Меня быстро осенило, как работает эта штуковина. Просто и хитроумно, я должна была всё время держать этот груз во рту. Если уронить его на соски, мне будет очень больно, но, не уронив его, я не смогла бы ничего сказать, в том числе и безопасное слово. Я должна была стоять там, в не слишком удобном положении, незащищённой от мира, и единственный способ выбраться из этого - пережить сильную боль. Боль, которая, конечно, не продлится слишком долго, но перспектива достаточно болезненная, чтобы заставить меня не хотеть менять статус-кво. Плюс, конечно, моё моральное обязательство перед артистом сделать этот спектакль сегодня.

Сколько людей меня уже видели? Они должны увидеть, как я страдаю, о чём они будут думать? Они видят во мне перформанс или просто горячую голую цыпочку? Понимают ли они, почему я держу эту штуку во рту? Или они просто смотрят на мои сиськи, письку и попку? Слюни на моей груди? Здесь нечего стыдиться, я в хорошей форме, всегда была, всегда я была очень довольной своим телом. Я могу это всё сделать. Слюни это нехорошо. Но я, конечно, торчу здесь не из-за этого. Понимает ли публика искусство? Знают ли они, почему мне так трудно держать ноги прямо? Знают ли они про мой мочевой пузырь? Или они просто смотрят на мои сиськи? Я могу это сделать. Просто тяжело дышу. Может быть, несколько затяжек, вдохни немного воздуха. Осторожно, не позволяй ему упасть. О, отлично, выходит ещё больше слюны. Я просто не могу нормально глотать с этой штукой во рту.

Художник держал мундштук перед моим ртом.

«Пожалуйста, открой рот и перекуси, я сейчас отпущу его, через пять… четыре… три…»

Я быстро открыла рот и схватилась зубами за мундштук. Он был довольно маленьким, и его не было сложно держать. Повязка на глаза завершала настройку, закрывая не только мои глаза, но и уши, поэтому я не могла хорошо слышать, что говорилось вокруг меня, если говорящий не находился достаточно близко ко мне.

После этого художник долго молчал. Время от времени я слышала голоса, грохот проезжающей телеги и стук других устанавливаемых экспозиций. Эти звуки быстро исчезли, так как вскоре должно было состояться открытие для публики.

Капля слюны падает с подбородка на грудь. Вот и всё, холодная жидкость стекает между моих грудей к животу. Кажется, это не доходит до моих ног. Может, она просто застревает в волосах моей письки. Сегодня утром писька выглядела так красиво подстриженной, что мне интересно, как она выглядит сейчас. Пропитанный слюной? Во всяком случае, это должно быть интересное зрелище для посетителей. Наверное, писька это та часть меня, которая их больше всего интересует, искусство это или нет.

В целом положение, в которой меня поставили, не было неудобным. Это не придавало мне особой мобильности и определённо выставляло меня всю напоказ. Ноги слегка расставлены, грудь выдвинута вперёд, чтобы удерживать равновесие на этих каблуках, руки подняты. Я знала, что так выгляжу сейчас довольно круто.

Первые капли слюны покинули мой рот очень скоро. Когда эта штука во рту, у меня активируется выработка слюны, и из-за моего положения я не могла нормально глотать слюну. Цепочка была слишком короткой, чтобы я могла наклонить голову, не приподнимая грудь за пирсинг сосков, а это было очень неудобно.

Я слышала далёкий гул голосов, множество разных голосов, медленно становящихся сильнее. Ярмарка открылась для публики. Многие люди, как мужчины, так и женщины, будут трогать, проверять меня, вероятно, не особо заботясь о намерениях художника так меня подставить. В то же время повязка на глаза не позволяла мне ничего видеть. Мой муж тоже придёт, но когда? Не имею представления.

Что посетители подумают о моём запахе? Пот, возбуждение, слюна. Это должно быть ужас. У меня урчит в животе, о да, я голодна. С первого перерыва должно быть несколько часов, а мне обещали второй. Я справлюсь? Я смогу это сделать. Могу ли я удерживать мочу достаточно долго? Я смогу это тоже сделать. Мне придётся. Я обещал артисту, что пройду этот спектакль. Я смогу это сделать. Просто перестань об этом думать, говорю я себе.

Ожидалось, что эту ярмарку посетит много людей. Многие люди подходили ко мне такой обнажённой, уязвимой, с явно связанными вместе сосками. Мне начала нравиться идея, что все эти анонимные люди будут смотреть на меня так сексуально. Я надеялась, что хоть немного их возбуждаю. Сделаю члены некоторых мужчин жёсткими, некоторых женщин - влажными. В конце концов, это конечная цель ярмарки фетишей - дразнить и возбуждать. Я подумала о своей высшей награде сегодня вечером в отеле. Я тоже начала чувствовать возбуждение, немного покалывало в моей письке. Я был более чем готова к выступлению.

Сконцентрируйся, забрось все мысли. Не думай, сконцентрируйся на своём дыхании. Игнорируй все звуки вокруг себя. Я могу это сделать. Я должна продолжать, моя гордость на кону, как и мои соски. Конечно, я могу выручить себя, я могу открыть рот, выдержать боль и сказать артисту, что ухожу. Но я не буду. Я просто сожму мочевой пузырь и буду ждать перерыва. Долго это не продлится. Я могу это сделать. Мне просто нужно отключиться, всё игнорировать. Вдох ... выдох ... вдох ... выдох ...

Может быть, через час после начала выставки случилась катастрофа. До сих пор я чувствовала себя довольно комфортно, чувствуя себя немного скованной, будучи связанной стоя, но в остальном всё в порядке. Стенд со мной посетило много людей, я слышала много разных голосов. Кто-то хотел поговорить с художником о работе, кто-то просто взглянул на меня. Вдруг я почувствовала раздражение в носу. Может, туда попала пыль, трудно сказать, что на самом деле произошло, но это было неизбежно. Чихание нарастало. Я сделала всё, что могла, чтобы подавить это, так как я не могла нормально пошевелиться, но, конечно, это невозможно.

Я чихнула.

Небольшой, сильно подавленный, но это был чих. Теперь попробуйте чихнуть, подняв руки вверх, с силой раздвинув ноги, при этом балансируя на каких-то мега-каблуках и удерживая что-то зубами. Волна, которая прошла через моё тело, заставила меня потерять равновесие, и я висела на руках, пытаясь найти надёжную опору, всё время отчаянно держась за этот мундштук зубами.

Повиснув на вытянутых руках, я попыталась встать что называется на ноги. Я была вся в поту и тяжело дышала от шока и боли, громко простонала - единственный звук, который я могла издать, не уронив при этом мундштук.

После того, как я некоторое время шевелилась и боролась, я почувствовала, как пара рук схватила меня за талию, стабилизируя меня. Это позволило мне твёрдо поставить ноги на подиум, и, немного покачиваясь ногами, позже я снова встала. Чужие руки задержались на мгновение, затем медленно ослабили хватку и снова исчезли. Был ли это художник? Или случайный прохожий? Не могу сказать, кто мне помог. Я была просто благодарен им за это. Я тяжело дышала, чувствовала, как по спине бежит пот. В выставочном зале было не слишком душно, так что теперь шок прошёл, и пот, который стал быстро остывать, меня начал остужать. Я вздрогнула.

Ха ... что это за прикосновение? Это был художник? Придёшь помочь мне отдохнуть? Нет, просто ветер посильнее. Как долго я стою уже здесь? Я не знаю. Я знаю, что снова очнулась. Все мои физические неудобства вернулись с удвоенной силой. Я реально сейчас хочу ссать. По-прежнему, без перерыва. Как долго мне ещё нужно будет терпеть? О, этот транс был таким комфортным, что я действительно какое-то время была вне себя. Не знаю, как долго это было, я просто потеряла чувство времени. Боль моего переполненного мочевого пузыря распространяется через мои ноги на измученные ступни. Стоять на высоких каблуках несколько часов подряд - это так больно, так невыносимо. Можно мне просто поднять ноги? Держась за верёвку? Из-за моих рук? Это могло бы принести некоторое облегчение. Всё, что мне нужно сделать, это медленно расслабить ноги, позволить рукам взять на себя напряжение. Медленно. Я могу это сделать. Это не должно сильно повредить мне.

После чихания мне удалось просто встать и расслабиться. Мои ноги были в порядке, эти каблуки были довольно удобными, что касается высоких каблуков. Пот испарился, а вместе с ним и озноб.

После того, что показалось мне похожим на ещё один час, совершенно спокойный час, я почувствовала руку на своём плече. Я услышала рядом с собой голос художника.

«Пришло время для вашего перерыва. Я сейчас отпущу ваши ноги, затем руки. Держитесь за вес во рту, пока я это делаю, и я отведу вас за кулисы».

Не имея возможности ответить, я лишь слегка кивнула. Я почувствовал прикосновение к одной лодыжке, затем к другой, когда была отпущена распорка. Через мгновение мои руки были освобождены. Я потирала затёкшие мышцы, опуская руки вниз.

«Будьте осторожны. Повернитесь, затем два шага вперёд - это ступенька вниз. Я буду поддерживать вас, пока вы идёте вниз. Повязка на глаза должна оставаться на вас, чтобы не разрушить магию. Вы можете вынуть мундштук и подержать его в руках. Если вы так предпочитаете».

Я сняла мундштук и держала его в руках, стараясь не дёргать за соски. После того, как я спустилась по ступенькам, меня отвели на место и я села.

«Что-нибудь хотите? Выпить, перекусить, туалет?»

«Всё вышеперечисленное, пожалуйста», - ответила я.

Художник очень хорошо обо мне позаботился, но настоял на том, чтобы повязка на глаза не снималась. В результате я понятия не имела, как прошёл день. Нет возможности почувствовать время, сколько людей и как они выглядят. В моём маленьком мочевом пузыре было неимоверное количество мочи. После того, как я сняла туфли на высоких каблуках, меня отвели в туалет, дали выпить снова воды и съесть несколько печенюшек. Я готова вернуться на сцену, снова на всеобщее обозрение.

Просто подержись немного в руках, всё идёт хорошо. Я могу это сделать. Вес на ногах теперь меньше, немного больше, и я могу поднять ногу. Блин, чуть не потеряла там равновесие. Ой, у меня рука болит. Плохая идея, девочка. Плохая идея. Вернись на землю, встань. Я могу это сделать. Ой, ой, это очень больно. Мои ноги болели ещё больше, теперь я снова налегла на них. Я могу это сделать. Всё болит. Я потею. Я не могу отпустить усилие, это слишком больно. Я могу это сделать. Зрители должны видеть боль на моём лице, всё болит, но мне нужно снова дождаться своего перерыва. Просто надо. Я могу это сделать. Вдох ... выдох ... вдох ...

Внезапно я почувствовала сильный ветер в моей письке. Удивлённая, я немного дёрнулась назад, почти потеряв равновесие. Некоторые быстрые исправления с моими ногами и предотвращение катастрофы. Я быстро дышала от шока, боялась, боялась упасть, боялась уронить мундштук, и затем боль, которую это вызывает.

Мгновение спустя я чувствую лёгкий ветерок тёплого воздуха, как будто кто-то дышит на мою письку. Они пытаются меня понюхать или что-то в этом роде? Я понятия не имею, что происходит. Существует строгая политика запрета прикосновений, поэтому я не боюсь, что они сделают со мной что-то нежелательное. Внимание к этой чувствительной области меня сильно возбуждает.

Тёплое дыхание переместилось на другие части моего тела. Я начала чувствовать, что это мой муж, он часто именно так поступает со мной. Он знает, что я очень боюсь щекотки, и этот воздух может меня спровоцировать. Этот воздух был подослан в самый раз. Он дразнил меня, пытаясь возбудить меня, в то время как я была не в состоянии что-либо с этим поделать. Во всяком случае, это сработало. Я чувствовала себя непослушной, зная, что должно быть много зевак. Несомненно, эти наблюдатели заметили, как мои соски уже выросли, как моё лицо среагировало на стимуляцию, как моё дыхание учащалось.

Вся эта ситуация меня очень взволновала. Повязка на глаза, анонимность - нечего было стыдиться. Но тогда, может быть, это кто-то другой проверял меня, а не муж, и я очень волновалась из-за незнакомца. Я могу только надеяться, что он (если не она) горячий. Это так захватывающе!

Вдох ... Выдох ... Вдох ... Я могу это сделать, сконцентрируйся. Вдох ... Мои ноги слишком сильно болят. Руки болят. Всё болит. Мочевой пузырь кажется опять болит. Меня переполняет боль. Я не могу долго с этим мириться, почему меня ещё не выпустили? Ещё не время? Разве художник не видит мою боль? Я уверена, что стою здесь уже несколько часов. По спине, груди течёт пот вместе со стекающими каплями слюны. Я могу это сделать. Почему я до сих пор этим занимаюсь?

В следующие полчаса, час, возможно, ничего особенного не произошло. Голоса приходили и уходили, звучали шаги, время от времени происходила вибрация сцены, когда кто-то наступал. Был ли это художник? Посетитель? Трудно сказать. Я знаю, что рядом со мной разговаривали люди, без сомнения, обсуждали меня. Моя позиция, моё тело. Я не знаю, что они обсуждали.

Звуки были приглушены из-за повязки на глаза, которая была завязана мне на уши. Я могла разобрать несколько слов, я слышала и мужские, и женские голоса. Интересно, о чём они там говорят? Я пыталась слушать, но безуспешно. Несмотря на то, что я не могла видеть свою аудиторию, мне было приятно быть в центре внимания. По крайней мере, я так думала, что не могу сказать, действительно ли они обращали на меня внимание. Им следует. Я, наверняка, я была сейчас настоящим зрелищем. Не пропустите меня.

Со временем мои мышцы начали напрягаться. Я находилась в довольно неестественном положении с небольшой свободой движений. Я хотела пошевелиться, но не могла. Температура в зале была достаточно комфортной, её наверное, повысили, чтобы было удобно всем голым и почти голым людям вокруг. Хотя иногда я чувствовала более прохладный поток воздуха, нежно щекочущий моё тело.

По мере того как мои мышцы напрягались, мой мочевой пузырь также начал наполняться, что не доставляло дискомфорта, но немного беспокоило. Когда будет мой следующий перерыв? Я поняла, что, хотя мне обещали два перерыва, а первый перерыв уже был, художник не дал мне никаких указаний, когда будет второй перерыв. Я даже не знаю, сколько времени я простояла до первого перерыва и сколько времени прошло с тех пор.

Это действительно намерение художника? Позвольте мне стоять здесь, в боли, страдании? Нет, это я позволяю себе стоять здесь. Я делаю это с собой, это чистое самоистязание. Я делаю это, потому что это моя гордость - продолжать это, потому что падение мундштука слишком сильно повреждает мои соски. Вот почему я это делаю. Я могу выйти из игры, всё, что мне нужно сделать, это открыть рот и сказать это. Брось груз, перенеси боль и скажите это. Тогда всё, всё кончено.

Боль уйдёт, всё это уйдёт может быть. Именно так и объяснил артист, о чём был весь этот спектакль. Я застряла в очень жуткой ситуации, ситуации, которая причиняет мне боль, но я боюсь вырваться из неё. Блин, вот и всё. Теперь я понимаю. Я заканчиваю всё это, видимо, завершением спектакля. Я могла бы это сделать давным-давно. Может, мне нужно было это сделать давным-давно. Но я не могу, слишком больно отпускать, поэтому я не отпускаю и продолжаю страдать. Я хочу отпустить. Я хочу вырваться на свободу. Я могу это сделать. Но нет, у меня скоро должен быть перерыв.

Очень тяжело долго стоять на месте. Поза, в которую меня заключили, постепенно брала верх надо мной. Я старалась как можно больше двигать ногами, не рискуя потерять равновесие. Со временем я стала лучше в этом, но мои движения всё ещё были очень ограничены. Лучшее, что я могла сделать, это повернуть голову, чтобы растянуть мышцы шеи. Медленно покачивая головой влево и вправо, вперёд и назад вверх. Не слишком высоко, иначе я бы начала слишком сильно тянуть свои соски.

У моих рук практически не было возможности двигаться. Мои пальцы были свободны, и я могла ими шевелить. Это помогло в улчсшить кровоток в моих руках, хотя пальцы были холодными. Так долго держать руки неподвижными - это сказалось.

Всё, что мне нужно сделать, это открыть рот. Я не могу, я знаю, что это слишком больно. Это маленькое движение было болезненным, большое падение будет ужасным. Оно разорвёт мне соски. Я не могу этого сделать. Врач сказал, что мои соски очень здоровые, и я в порядке. Врач, должно быть, знал об этом. Он был наверное прав. Могут ли мои соски справиться с этим? Это должно быть так больно. Я уже не могу стоять. Мои ноги сдаются. Мои руки не выдерживают напряжения. Я трясусь, трясусь по всему телу. Я должна отпустить. Я могу это сделать. Просто открой рот, и груз ускользнёт. Это всё, что нужно сделать. Нет, я не могу. Больно.

С осторожностью я смогла немного пошевелить ногами. Я вообще не могла поднять ноги, просто немного их выкручивала. Я могла балансировать на пятке или на носке, стараясь не задеть пределы распорки. Когда я делала это, у меня было ощущение, что я взаправду хвастаюсь своей писькой всем окружающим, кому это было интересно, и я не была уверена, что мне это действительно нравится. Это было слишком хорошо от этой мысли, не нужно было распространять и открывать это миру.

Даже при этом движении у меня начали болеть мышцы. Высокие каблуки сказывались на моих ногах, так как требовали постоянного равновесия с моими мышцами. Иногда мои ноги начинали дрожать, мне требовалась вся моя сила воли, чтобы держать их под контролем, так как в любом случае я не хотела рисковать потерять равновесие. Это было действительно тяжело, и мой мочевой пузырь тоже начал наполняться до болезненного уровня, требуя немедленного освобождения. Я сосредоточилась на своём дыхании, чтобы отключиться от боли, ожидая следующего перерыва.

Какое-то время зонирование работало, и я продержалась ещё минут 15, пока не отвлеклась. Я снова попыталась отключиться, но потерпела неудачу, и в конце концов решила положить конец выступлению и отпустить мундштук.

Я должна выбраться отсюда. Боль слишком сильная. Открой рот. Груз будет падать, пока не будет висеть у меня на сосках. Разрывая мои соски, мои чувствительные соски. Будет так больно, так сильно больно. Я смогу это сделать. Просто открой мне рот, просто сделай это, и всё кончено. Я смогу это сделать. Просто открой мой рот, пусть он упадёт. Напряжение нарастает . Будет больно. Это идёт, падает. Ах! Ой! Это больно. Теперь груз свисает с моих сосков, они горят. Очень интенсивно. Я должна держаться. Я должна выстоять. Я могу это сделать. Красивые звёзды засверкали. Пусть груз повиснет, пусть боль утихнет, и я снова смогу говорить. Ноги, сотрудничайте! Вы мне нужны, я не могу висеть на руках. Я могу это сделать. Больно, очень больно. Мои бедные соски. Это сделано. Я выберусь наконец отсюда.

Полностью сосредоточившись на сосках, я знала, что будет дальше. Я крепко закрыла глаза, в предвкушении напрягла все мускулы. Это было похоже на вечность, и вот оно пришло. Тяга мундштука натягивала цепи. Толчок как бы прекратился. Отскок вверх. Шок после всего. Боль, неописуемая боль, которую я наложила на себя. Ноги были как пудинг, я видела звёзды перед своими плотно закрытыми глазами.

«Выпустите меня, я закончила», - закричала я, тяжело дыша. Было нелегко разговаривать с этим грузом, который раскачивал и тянул мои сиськи, растягивал мои соски.

«Спектакль окончен».

Я тяжело дышала, пытаясь справиться с болью.

«Всё болит, и мне действительно нужно в туалет».

«Ты сильная девушка, у тебя получилось просто фантастически», - ответил художник. - «Мы сейчас развяжем тебя, а пока открой рот и держись за это ещё немного».

Я сказала эти волшебные слова. Я сделала это. Я выхожу. Исчезает напряжение сосков, боль прекращается, стимуляция идёт прямо во влагалище. Всё кончено. Я сделала это. Я закончила работу над перформансом. Я задолбалась. Соски всё ещё горят, но всё в порядке. Я смогла это сделать. Я сделала это. Я снова буду свободна. Я хочу размять все конечности, избавиться от ноющих пяток и сбегать в туалет. Теперь я знаю почему. Я просто знаю.

Я почувствовала, как напряжение уходит с моих сосков, и мгновение спустя мундштук снова будто у меня в зубах. Я зажалась крепко, эта боль была раз и только раз. Меня больше не интересовало. Мои руки были освобождены, затем мои ноги, а затем мои ботинки были расстёгнуты. Я вынула мундштук изо рта, взяв его пальцами в руку.

«Просто выйди из туфель», - сказал художник.

Было большим облегчением снова стоять на ногах. Настолько всё стабильнее. Наконец мне сняли повязку с глаз. Я моргнула, я стояла прямо в свете прожектора, и мои глаза уже много часов находились в полной темноте. Я ничего не видела.

Художник посмотрел на то, где должна быть невидимая публика, и объявил: «Посмотри на неё, она, наконец, сделала это. Всегда сложно выйти из ситуации и двигаться дальше. Даже если это больно, существует множество причин не выбраться из этого состояния. Сегодня , единственной мотивацией, которую я ей дал, была просьба выступить и перспектива боли от падающего груза. Тем не менее, этого было достаточно, чтобы она могла часами стоять, с завязанными глазами, с вытянутыми вверх руками, на высоких каблуках. Оглядываясь назад при этом она, вероятно, подумает, почему я так долго ждала? Почему я всё это терпела? Это типично для того, что многие люди делают в реальной жизни. Страх перед неизвестным, боль разрыва, всё это держит нас И всё это до тех пор, пока она, наконец, не решит, что хватит и ситуация должна закончиться, поэтому ей удалось преодолеть этот последний пик, принять боль, и вот она. Свободная, как птица!»

Теперь мои глаза начали привыкать к свету, я видела огромное количество людей перед сценой. Все одеты, хотя многие женщины демонстрируют почти неприличное количество кожи. Я внезапно почувствовала себя очень обнажённым, глядя на все эти открытые глаза.

«Протяни ей руку, и тогда мы её отпустим. Мэрилин, большое тебе спасибо за отличное выступление».

Когда толпа зааплодировала, появился мой муж, крепко обнял и долго крепко поцеловал, толпа нас подбадривала.

«Я устрою тебе длительный массаж, он тебе понадобится», - прошептал он мне на ухо. - «Пошли, как только ты придёшь в себя, завтра мы можем вернуться, и ты сможешь посетить ярмарку. Ты выглядела очень круто, всем нравилось смотреть на тебя».

Я согласилась.

«Конечно, но обо всём по порядку: сначала дай мне поссать».
