Мера за меру удовольствия (часть 1)

Автор: Ундина

Кэти с большим удовольствием ожидала визита своей кузины Джейн. Мать Кэти и Джейн, будучи сёстрами, их разделяло всего два года, у них всегда были близкие любовные отношения, которые крепли по мере их взросления. Даже когда они уходили из дома, чтобы пожениться, они всё равно поддерживали тесный контакт. Ромали (мама Кэти) вышла замуж первой. Она вышла замуж за Джона, который тогда был начинающим клерком, а теперь стал успешным адвокатом. С другой стороны, Хизер, мама Джейн, безумно влюбилась в Джо, помощника земледельца, которому, хотя он был прилежным и добросовестным, потребовались годы, чтобы стать старостой.

Джо и Хизер жили в крошечном коттедже и имели приличный доход, однако они не были в той же финансовой лиге, что и родители Кэти. Две сестры поддерживали связь, навещали друг друга и по-прежнему любили и уважали друг друга. Было социальное различие, которое они пытались игнорировать. Этого не было с их дочерьми, которые росли твёрдыми друзьями, верные друг другу - действительно, очень близкие люди. Каникулы проводились вместе, в гостях друг у друга.

Они всегда жили в одной спальне, часто делили одну кровать; они обнаружили свою совместную сексуальность вскоре после восемнадцатого и двадцатого дней рождения. Их сексуальное пробуждение усиливалось криками восторга, провоцирующими интимные разговоры, когда они спали ночью. Всё началось с прикосновений и чувств, когда они рассказали о своём опыте общения с мальчиками и мужчинами. Естественно, они вместе исследовали свои тела, что привело к взаимной мастурбации. Обнаружив, что кончание с полным мочевым пузырём усиливает удовлетворение от оргазма, они также обнаружили, что ношение узкого широкого пояса, сужающего мочевой пузырь, имеет потрясающий эффект. Более чем в одном случае каждая из девочек теряла контроль над кончанием и мочилась. Теперь, имея некоторый опыт «за поясом», они предавались сексуальным играм, соревнуясь, пытаясь получить контроль с помощью захватывающих **друг друга до предела, причём проигравшим будет тот, кто закончил, умоляя об освобождении.

Когда приехали Хизер и Джейн, было много поцелуев и восторженных приветствий. У Ромали была пара бутылок шампанского со льдом, и происходил обмен новостями и мнениями. Всё шло хорошо, было только одно, что показалось Кэти странным; казалось, что каждый раз, когда Джейн ходила в туалет, её мать ходила одновременно. Однако она не придавала этому большого значения, потому что происходило много других вещей.

Позже после чая они с Джейн удалились в её комнату, чтобы распаковать одежду Джейн. Джейн была неприятно удивлена, увидев новую двуспальную кровать размера «king-size» вместо двух односпальных кроватей, которые были там раньше. Джейн стала очень серьёзной.

«Кэти, это, ну, немного неловко, но тебе действительно нужно знать. У меня проблема из-за моих отношений с мальчиком и ... О! Это сложно!»

Кэти вмешалась: «Ты не беременна, или у тебя что-то неприятное?»

Джейн выглядела потрясённой.

«Нет, ничего подобного, ну, вы видите, однажды, когда мы занимались сексом, он протолкнул свой член мне в уретру, в то время было чертовски больно, но потом я обнаружил, что потерял контроль над своим мочевым пузырём. Это будет со временем поправляйся, но пока это не изменится, мне придётся их носить!»

Она приподняла юбку, показывая, что на ней пластиковые хирургические трусики. Кэти увидела тело Джейн, заключённое в белое нижнее бельё, плотно облегающее сверху и плотно прилегающее к ногам, выпирающее между ног, чтобы удерживать одноразовую впитывающую прокладку.

«Но Джейн, вещь застёгивается сзади, как тебе удаётся их снять?»

Джейн не могла смотреть на подругу, пока объясняла.

«Это сделано специально, понимаете, я почти закончил это на прошлой неделе; когда я лежал в постели, я чувствовал себя возбуждённым, и что ж, будучи таким возбуждённым, я просто не мог удержаться от того, чтобы стянуть защитные трусики, которые были на мне время. Я начал играть со своей пиздой, просто щекоча её для начала, и мне просто нужно было ... ну, чёрт возьми, как следует.

Как только я сделал это немного, я не мог остановиться, что привело к марафонской сессии в постели Понимаете, в то время я мог это сделать, так как пластиковые трусики, которые я использовал в то время, позволяли мне их снять. После этого я заснул, не снимая их. Когда я проснулся утром, у меня было намочила кровать, я имею в виду не просто мокрую, полностью пропитала её и испортила диван. Мама была в ярости, она оттащила меня к доктору. Наш врач, слава богу, женщина, но мне всё равно пришлось объяснять, что я сделала, тогда Я чуть не умер от смущения. Она сказала, что я, очевидно, ничего не могу с собой поделать, но что, если я не воздержусь, я никогда не поправлюсь. описил эти вещи, они *подходят таким образом, что я не могу дотронуться до себя, не могу снять их без посторонней помощи и не могу самостоятельно пойти в туалет. Видимо, когда моя штука исцеляет, желание искать сексуального облегчения становится почти невыносимым. Если я останусь, это может оказаться для вас неловким».

Она закончила смотреть на подругу, ожидая реакции. Кэти знала, как трудно, должно быть, для Джейн было рассказать ей всё это, и обнаружила, что её чувства к Джейн были полны беспокойства и Она прижала Джейн к груди, обнимая её.

«Смотри, - сказала она, - я помогу, если тебе понадобится туалет или что-нибудь ещё, я пойду с тобой, меня это нисколько не беспокоит. Когда вы думаете о некоторых вещах, которые мы делали вместе в прошлом - не волнуйтесь!»На глазах у Джейн были слёзы, когда она сказала: «Мама сказала, что вы так отреагируете, когда я вам скажу - а теперь это шампанское. пробежала сквозь меня, так что пойдём со мной в туалет, пожалуйста?»Однажды в ванной Джейн стояла перед унитазом, придерживая юбку, а Кэти расстёгивала обтягивающую одежду и стянул её с прекрасных ног Джейн. Трусики были такими тесными, что ей пришлось сразу их снять. Затем, когда Джейн села и отпустила ручей, Кэти взглянула на ластовицу трусиков в своей руке и не могла не заметить характерные признаки возбуждения.

«Я думал, ты где воздержишься?» - покраснела Джейн.

«Я знаю, - вздохнула она, - но это так, как сказал доктор, и я не могу удержаться от того, чтобы иногда тереться. Я делала это сегодня в машине, просто чтобы облегчить это, но я не прошла весь путь, понимаете!»

Кэти знала, но, глядя на свою подругу, сидящую на унитазе, она поняла, что могла взять на себя больше, чем могла. В частности, когда Джейн стояла, расставив ноги, и говорила: «Тебе лучше вытереть меня. Я себе не доверяю». Когда Кэти подчинилась, она почувствовала, что знает, что чувствует Джейн. Фактически, когда Джейн ушла, чтобы спуститься вниз, она заняла место Джейн в туалете, чтобы пописить. Она не могла удержаться от того, чтобы не положить руку и пальцы на выбритую вагину между ног, бренча так, что когда она

Её шевелящиеся ноги и зад объявили о её кульминации, в которую она шумно мочилась в чашу, в её голове вспыхивали фотографии Джейн.

Позже Кэти предложила пройтись по лесу в деревенский паб. Джейн с готовностью согласилась, но мама получила укоризненный взгляд: «Не волнуйся, мама, со мной всё будет в порядке». Джейн кивнула в сторону Кэти. Её мама понимающе кивнула: «У вас много времени - развлекайтесь».

Девочки ушли, и, пока они шли по тропинке, Джейн заметила: «Я, вероятно, время от времени буду нуждаться в вашей помощи». Кэти успокаивающе взяла подругу за руку.

«Не волнуйся, мы всё равно почти всегда идём вместе, никто ни о чём не думает». Джейн выглядела успокоенной, поэтому, смеясь и болтая, они пошли в деревенский паб.

Деревенский паб представлял собой помещение с дубовыми балками и плиточным полом, с большим открытым камином и уютными местами для загара.

Джейн села, а Кэти пошла в бар, вернувшись с двумя большими стаканами пива. Джейн выглядела неуверенно. Кэти, заметив это, заверила её: «Я буду рядом всё время». Вскоре девушки навёрстывали упущенное, обмениваясь новостями и впечатлениями. Когда выпили уже свыше литра, вошли какие-то парни; один из них подошёл и поздоровался с Кэти. Она познакомила Джейн с Аланом, который был настоящим красавчиком. Они немного поболтали, прежде чем он вернулся в свою группу.

«Как вы узнали его?»

Кэти немного воспалилась от выпивки.

«У нас было немного вещей какое-то время».

Джейн требовала от неё подробностей. Вскоре эта мрачная история была рассказана без каких-либо упущений, включая сексуальные инциденты, фразы вроде «затем он поднял руку мне за юбку» и «О! Ты должен увидеть размер его члена! Я кончил так сильно, что чуть не разозлился». Джейн прервала его, «к разговору о котором мне нужно идти сейчас».

Кэти встала и последовала за Джейн в туалет.

«О боже, я надеюсь, ты не чувствуешь себя похотливым», как однажды в туалете она вернулась**промочил трусики Джейн, и снова заметил белые выделения в промежности трусиков её подруги, и наблюдал, как сильная струя мочи хлынула между губами письки Джейн.

«Я чувствую себя похотливым», - выдохнула Джейн, - «Да ведь я чуть не кончил из-за того, что писаю!»

Джейн извивалась на сиденье, когда её бёдра внезапно сжались сильнее. Кэти смотрела, безмерно возбуждённая.

«Ты кончаешь, не так ли?»

Искажённое лицо Джейн дало ответ. Понимая, что её подруга, должно быть, отчаянно пытается использовать свои руки, Кэти, возбуждённая, стянула свои трусики и села на колени Джейн, лицом к ней, так что, когда она выпустила содержимое своего мочевого пузыря, он зашипел мощной струёй на клитор Джейн. Когда они целовались, обнимая друг друга за груди, их объединённые потоки привели Джейн к кульминации. Джейн вздохнула с облегчением, развернула руку, чтобы начать тереть бритую пизду Кэти, пока она не заставила Кэти корчиться на пальцах, её ноги тряслись, а её каблуки барабанили по полу, когда она кончила, обхватив Джейн своими мясистыми бёдрами. Звук о

Если их совокупная моча, попадающая в кастрюлю, уменьшилась до тонкой струйки, а затем прекратилась. Оба стояли неуверенно. Кэти, которая намочила ластовицу собственных трусиков, мягко сказала: «Я лучше вытерла тебя, мы не хотим, чтобы ты увлеклась», и продолжила дразняще вытирать влагалище Джейн.

«Не надо, - пробормотала Джейн, - ты снова начнёшь меня, как только я приду в первый раз, я всегда хочу второго, продолжай это делать». Кэти, снова возбуждённая влажностью между ног, очень соблазнилась.

Но Кэти, боясь того, что она спровоцировала, отступила.

«Мы не хотим продлевать жизнь, пока ты полностью не выздоровеешь, не так ли?»

Джейн вздохнула: «Так ужасно быть таким разочарованным, но давайте вернёмся и не будем больше говорить о сексе, и тогда я смогу восстановить контроль.

Итак, они вернулись к ещё двум пол-литроым стаканам пива и постарались поддерживать лёгкость разговора. Но атмосфера была сексуально заряженной, и присутствие Алана, на которого Джейн смотрела всю ночь, не помогло. Так что совсем не удивительно, что по дороге домой, когда обе девочки снова захотели писить, а Кэти стало трудно расстегнуть трусики Джейн в темноте, снова всё вышло из-под контроля, так сказать.

