Жестокая школа - Часть 1: - «Миссис Беленаш»

Автор: София

Раздался звонок, и я нерешительно подошёл к следующему классу. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь прижимается к моей узкой юбке. Мне жаль, что мой наставник не разрешил мне пользоваться туалетом сегодня утром, но он записал меня сюда не зря. Я вошла в классную комнату, осторожно шагая. Я села и попыталась найти удобное положение, но это сложно, когда у тебя юбка на два размера меньше и складывается чуть ниже живота. Я сел, и моя юбка въехала в больной мочевой пузырь, и вытащил записную книжку.

«Студенты, сегодня у нас есть специальный расширенный класс. Мы с удовольствием послушаем речь, подготовленную нашей собственной г-жой Беленаш, которая может сохранять самообладание более 24 часов! Так что будьте готовы делать заметки!»

Моё сердце упало. 4 часа! Мой разум беззвучно вскрикивал. Я почувствовал, что моя писька немедленно стала влажной и опухшей при мысли о том, что мне придётся держать её так долго.

Она вошла, и я мог сказать, что она тоже уже наелась. Прямо под её животом виднелась явная выпуклость, аккуратно заправленная в бледно-лиловые брюки и чёрную шёлковую блузку. Её груди были дерзкими, а соски твёрдыми. Я никогда так не смотрю на женщин! Но она была очень красивой. Волны золотистых кудрей падали ей на плечи, а каблуки твёрдо цокали по кафельному полу.

«Доброе утро студенты!»

Она улыбнулась так, будто ей вообще не хотела писить! Я почти забыл, как сильно я хотела писить, меня так тянуло к ней. Её красота и её мочевой пузырь просто завораживают! Класс горячо приветствовал её.

«Сегодня мы собираемся проверить наши возможности. У вас всех есть преимущество передо мной, потому что я ещё не успел пописить в первый раз за день! Кто-нибудь ещё здесь держал её с прошлой ночи?»

Я и ещё несколько человек нерешительно подняли руки.

«Хорошо, это хорошо !! Я горжусь тем, что вы сделали следующий шаг к полному самообладанию. Те из вас, кто ещё не пользовался туалетом, пожалуйста, отойдите к партам перед классом».

Примерно 5 из нас двинулись вперёд. Я был очень хорош в том, чтобы не показывать свою полноту, и я мог сказать, что она заметила это, учитывая, что остальные 3 девушки и 1 парень либо краснели, либо делали очень маленькие шаги.

«Хорошо, я собираюсь раздать 2 бутылки воды по пол-литра каждому ученику. Я гарантирую, что вы всё выпьете их обоих в течение следующих 3 часов».

Я на мгновение закрыл глаза и от страха, и от волнения. Я взял две бутылки и сел на стол, аккуратно сложив руки. Стараюсь изо всех сил не показывать своё затруднительное положение.

Она задала несколько вопросов и заставила нас в кратчайшие сроки допить первую бутылку. Я почувствовал, что мои ноги хотят подпрыгивать, как резиновые ленты, когда лёгкий, почти электрический озноб пробегал по моему телу от полного мочевого пузыря. Но я сопротивлялся и чувствовал гордость, наблюдая, как другие 5 отчаявшихся одноклассников медленно терпят поражение. Одна девушка уже морщилась и скрипела зубами, хотя прошло всего полтора часа. Я мог сказать, что она не выживет.

Миссис Беленаш, конечно, заметила это и попросила её встать перед классом.

«Хорошо, класс, вы видите эту проблему молодых леди?»

Парень сзади поднял руку.

«Да, начинай», позвала она его.

«Да, она должна в туалет!»

Некоторые люди в классе захихикали. Я улыбнулся, должен признать, что было немного забавно и возбуждающе видеть, как она сжимала колени, пытаясь удержаться на ногах.

«Нет, класс. Писить нисколько не проблема! Это естественное явление! Нам нужно контролировать своё тело. Проблема в том, что она принимает боль».

Она утешила бедную девушку и стала нежно поглаживать её плечи.

Девушка закрыла глаза, её щёки стали розовыми.

«Попробуйте это, прежде всего встаньте прямо, представьте себя в автобусе, и вы не хотите, чтобы все знали, что вы хотите писить». Девушка закусила губу и боролась со своим инстинктом, заставляя себя выпрямиться.

«Хорошо, хорошо !! Видите, это не так сложно! Теперь я хочу, чтобы вы представили свою лучшую сексуальную фантазию, только добавьте тот факт, что вам нужно пописить на неё, закройте глаза и позвольте себе возбудиться. Перестаньте сосредотачиваться на желание пописить». Рот девушки, казалось, почти наполнился водой, когда он приоткрылся, и выражение её лица изменилось на пустое, почти блаженство, застеклённое поверх взгляда. Она глубоко вздохнула и позволила своим глазам чуть приоткрыться, издав почти беззвучный стон.

«Вот так ... Разве это не лучше? Видишь ли, класс - это прекрасный пример обретения самообладания. Это действительно совсем несложно! Тебе НЕ НУЖНО скакать повсюду только потому, что ты тело имеет естественную реакцию на потребление жидкости. Вам нужно просто принять свою полноту и позволить этому случиться!»

Девушка улыбнулась и медленно провела руками по бокам. На самом деле нельзя было сказать, что ей нужно в туалет, но они точно могли сказать, что она возбуждена, её розовый оттенок и её медленные движения выдавали это.

«Теперь, если вы чувствуете себя комфортно с этим, ты любишь объяснять свою фантазию? Поскольку это так хорошо окупилось тем, что скрыло своё отчаяние?»

Глаза девушки немного смущённо оживились, однако она согласилась.

«Ну, я ... я на самом деле представлял, как меня задержат, и ещё больше воды заставят продержаться ещё дольше. Я имею в виду, я знаю, что это нереально, но ... Идея возбуждает, это больно, но мне также нравится чувство».

Миссис Беленаш улыбнулась девушке и нежно провела рукой по её спине, ещё раз успокаивая её.

«Хорошо, хорошо, я тебе вот что скажу, если ты сможешь сделать это занятием, мы с тобой сможем потом провести сеанс один на один, и я помогу тебе пережить это! Вы можете сесть». Рот девушки открылся, когда она снова села на своё место, выглядя довольно ошеломлённой.

Я был так рад, что смог удержать себя от подпрыгивания и подёргивания! Я сидел в классе, потягивая вторую бутылку воды, пока г-жа Беленаш рассказывала нам истории о своём собственном опыте и о том, как она приучила себя пользоваться туалетом только один раз в день. Даже дал нам советы, как удержать номер один, если должен произойти номер два!

Я делал много заметок, на самом деле класс был гораздо более информативным, чем я мог себе представить. Я был так рад, что мой наставник записал меня!

Оставалось полчаса, когда я услышал плескание на полу рядом со мной. Я в шоке посмотрел на девушку, которую так утешала миссис Беленаш, совершенно потерявшая всё это на своих штанах, стуле И плитке! Весь класс зашевелился от интриги, когда мы все наклонились ближе, чтобы лучше рассмотреть. Слёзы текли по её лицу, когда она извинилась перед миссис Беленаш за несчастный случай.

«Я ... я ... я просто не мог больше сдерживаться !!! Я почувствовал пульс в мочевом пузыре, когда я указал на её мочу, стекающую на пол, как будто мой мочевой пузырь знал, что только что произошло, и пытался следовать костюм. Я отвернулся и уставился на часы. Осталось 25 минут, сказал я себе. Когда я обернулся, то увидел, что миссис Беленаш смотрит прямо на меня. Я отвёл взгляд, стараясь не привлекать к себе внимания. мало я заметил, что моя левая ступня туго обвилась вокруг правой лодыжки ... Упс.

Миссис Беленаш подмигнула мне и снова обратила внимание на мокрую девушку.

«Хорошо, вставай. Покрасневшая девушка с слезящимися глазами стояла униженная перед классом, даже когда она шла, она выглядела пристыженной, увидев большую лужу вокруг стула, которая медленно расширялась.

«Это нормально, что время от времени случаются несчастные случаи, на самом деле это хороший знак того, что вы сдерживали себя настолько, насколько это возможно. Каждому нужно продолжать раздвигать свои пределы. Я могу ждать 24 часа, но я ждал дольше, когда Мне нужно было. Излишне говорить, что у меня была своя доля несчастных случаев! Это не повод для смущения, вам нужно гордиться собой за то, что вы держите всё под контролем так долго, как вы можете, а не просто сдаваться! извини, что принесу полотенца и убери твой беспорядок, в конце концов, мы должны нести ответственность за наши несчастные случаи!» - сказала она с радостью.

Она продолжала читать лекцию, подходя к чемодану с водой, который принесла. Некоторое время она ходила с одним в руке. Я всё ждал, пока она откроет его и выпьет. Всем остальным нужно было выпить по две, а она ещё не пила! Я не заметил, как я играю со своими волосами, когда я перешёл на мочу. Всё, о чём я мог думать, это мой полный мочевой пузырь и те часы, которые мучили меня ... 20, 19, 18, 17, 16 ... ещё 15 минут.

Я выскочил из него, когда по моему столу ударил быстрый звук и толчок.

«Что я только что сказал! Прямо сейчас! 2 секунды назад! Миссис Беленаш потребовала хлопнуть бутылкой с водой по моему столу. Адреналин пробежал по моему телу одним быстрым выстрелом, когда я понял, что понятия не имею, о чём она только что упомянула. Я проклял те часы, а затем и свой мочевой пузырь: «Я, ммм, я не ... помню?»

Миссис Беленаш засмеялась.

«Я знал это! Встаньте, пожалуйста, и повернитесь к себе».

Озадаченный, я встал и повернулся к окну.

«Вау, - воскликнула миссис Беленаш. Класс, у нас есть профессионал на тренировке, посмотрите на это!»

Она слегка приподняла мою рубашку и поплотнее подтянула юбку сзади. Показываю классу мой раздутый выпуклый мочевой пузырь. Я выглядела беременной почти от всей попавшей в меня мочи. Она медленно провела по ней рукой, нежно надавливая, посылая резкий сильный холодок по моему позвоночнику и прострелив конечности. Я вздрогнул и слегка покачнулся при её первом прикосновении.

«Шшш, стой, ты должен этим очень гордиться, твой такой же большой, как мой!»

Она сказала почти с завистью, расстегнула штаны и свернулась калачиком, обнажив свою массивную выпуклость.

«Почувствуй это, а потом почувствуй своё».

Сначала я только слегка надавил, к моему удивлению, она не вздрогнула, а вместо этого медленно откинула голову назад и улыбнулась, издав лёгкий стон удовольствия.

«Да, теперь почувствуйте своё, но не сосредотачивайтесь на боли, почувствуйте это ощущение и позвольте ему пройти через вас».

Я сглотнул и закрыл глаза, твёрдо проводя рукой по собственному мочевому пузырю, позволяя разразиться электрической боли. Мой клитор опух, когда я почувствовала, как моя влага просачивается изнутри. Я закусил губу и тоже застонал. Мои глаза всё ещё были закрыты, и я почувствовал, как рука медленно спускается по моим штанам.

«Ничего страшного». Миссис Беленаш успокоила меня, приоткрыв одним пальцем мои влажные губы, сначала потеревшись о моё отверстие для мочи, а затем скользнув пальцем внутрь меня.

«Мммм»

Мы оба одновременно застонали. Она протянула руку, показывая мою влажность всему классу. Обычно я был бы так унижен, но это было так хорошо, что мне было всё равно! К моему удивлению, звонок прозвенел, когда миссис Беленаш отвела меня в сторону.

«У меня есть для тебя домашнее задание ...» - лукаво сказала она, глядя мне в глаза. Я усмехнулся и согласился.

«Я хочу, чтобы ты попробовал подождать до 3 часов, прежде чем лечь спать, прежде чем пописить или выпустить наружу».

Моя кровь закипела от мысли ...

«Я не знаю, смогу ли я продержаться так долго!» - умоляла я.

«Я верю в тебя, я тоже буду ждать, просто знай это».

Я улыбнулся и согласился хотя бы попробовать.

Похоже, это будет долгий день.

