Нэнси и Брюс - мокрый эпизод
	Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния и женского и мужского недержания мочи.
Автор: DaveJ

На втором свидании Брюс и Нэнси устроились в соседней таверне, где пили пиво и скупились на вкусности, которые подавали в баре. К полудню они съели шесть или семь бутылок пива и пару тарелок чипсов и попкорна.

После первых шести бутылок пива они оба вздохнули с облегчением и прекрасно знали, что нужно делать дальше.

Прежде чем они обратили внимание на следующее требование, Брюс предложил им удалиться в его квартиру в саду, чтобы приготовить стейки на балконе. Нэнси подумала, что это отличная идея, и встала, чтобы приготовиться к отъезду. И Брюс, и

У Нэнси был слегка переполненный мочевой пузырь, но обе думали, что всё в порядке. Когда каждый встал, каждый понял, что страдает от очень полного, а не от слегка переполненного мочевого пузыря, и ни один из них не хотел признаваться в этом факте на данном этапе.

В конце концов, Нэнси хотела выглядеть крутой и собранной, и Брюс хотел того же. Брюс сказал, что его квартира находится всего в двадцати минутах ходьбы, и Нэнси решила, что она может подождать ещё двадцать минут. Поскольку Брюс находился на своей территории, ему было легко принять решение относительно своей отчаянной потребности облегчиться. Таким образом, они двое покинули пивной по соседству в несколько неудобной ситуации. Короче говоря, они ужасно хотели писить, но они продолжили и решили не сообщать другому о своём горе.

Брюс знал о правиле шести сортов пива, так как он много раз пил со многими друзьями во время службы. Он знал, что после первого посещения туалета все последующие посещения требовались. После того, как человек выпил шесть или более бутылок пива и, наконец, ушёл, чтобы расслабиться, на все последующие призывы опорожнить его мочевой пузырь нужно было немедленно отвечать.

Брюс знал, что его поездка в квартиру очень сильно снизит его потребность в мочеиспускании. Он был уверен, что сможет это сделать, но знал, что любое препятствие на пути, вероятно, приведёт к катастрофе. Брюс решил не ходить в туалет перед выходом из бара просто потому, что был уверен, что сможет добраться до дома, и хотел выглядеть крутым.

Нэнси была немного моложе Брюса и не знала о правиле «шесть плюс пиво».

Она была в ванной за несколько минут до того, как Брюс предложил им отправиться в его квартиру. Они потратили несколько минут, обсуждая меню и то, как они будут готовить стейки на гриле и как они будут готовить сопутствующие блюда и специи, прежде чем они решили уйти.

Как только они оказались в машине Брюса, необходимость облегчения стала очевидной. Нэнси начала ёрзать на своём сиденье и натягивать штаны своего голубого комбинезона. Нэнси была в невыгодном положении, так как не знала, как далеко до квартиры Брюса. Она начала задаваться вопросом, доберётся ли она туда, когда их поймал светофор и заставил остановиться.

Брюс проходил через это много раз, и он знал, что сидеть на светофоре - худшее, что может случиться с человеком с полным мочевым пузырём. Он взглянул на Нэнси и увидел, что она чрезвычайно напряжена и что её ноги скрещены как можно сильнее. Он знал, что Нэнси была в таком же плохом состоянии, как и он, но его отчаяние не давало ему насладиться положением Нэнси. Но он действительно хотел получить от этого удовольствие.

Нэнси была на грани того, чтобы намочиться, но решила терпеть. В конце концов, сколько времени пройдёт, прежде чем они приедут в квартиру Брюса? «Это не могло быть слишком далеко», - думала она, сцепляя бёдра вместе и цепляясь за свою жизнь. Брюс посмотрел на Нэнси и понял, что она страдает, и проклинал себя за то, что находился в таком же состоянии, что мешало наслаждаться положением Нэнси. Брюсу всегда нравилось наблюдать, как женщина отчаянно пытается не намочиться. Но в этом случае он был слишком близок к тому, чтобы поставить себя в неловкое положение, чтобы быть настолько заинтересованным в том, через что проходит Нэнси.

Когда следующий светофор стал красным прежде, чем Брюс смог его проехать, он подумал, что сильно опозорит себя. Ему действительно нужно было пописить, и неподвижное положение совершенно не помогло. Поёрзал на стуле и заметил, что Нэнси делает то же самое. Чёрт возьми, он подумал, что у меня свидание, чтобы намочить себя, ситуация, о которой я мечтал много лет, и мне это не нравится, потому что я собираюсь намочить собственные штаны. Я просто должен продержаться, потому что я не могу дать этой женщине понять, что я что-то меньшее, чем крутой.

Тем временем Нэнси думала: «Боже мой, почему он не может проехать на светофоре? Если мне придётся сидеть на месте намного дольше, я наверняка обмочусь. О Боже, пожалуйста, позволь мне подождать, пока мы не доберёмся туда. Я не хочу рассказывать ему о своём отчаянии, потому что это было бы так не круто. Мне нравится этот парень, и я не хочу унижать себя перед ним». Нэнси боролась с полным мочевым пузырём.

Брюс ёрзал на своём месте, но не настолько, чтобы быть заметным.

Он думал, что уже был на этом пути раньше, но не с такой аккуратной девушкой, как Нэнси. Он знал, как далеко ему нужно было зайти, и он знал, как долго ему придётся сдерживаться. Он был уверен, что не станет унижать себя перед этой очень аккуратной девушкой. Но давление нарастало. И краем глаза ему показалось, что он увидел, как Нэнси скользнула рукой по промежности. Он знал, что эта девушка была в абсолютном отчаянии, но он также был в абсолютном отчаянии и не осмеливался просунуть руку себе в промежность.

Нэнси подумала: «Я должна попросить его найти для меня место для туалета. Но это было бы так глупо. Мы были в его районе, когда вышли из бара, и его квартира не могла быть слишком далеко. Я просто могу».

Я не прошу его остановиться где-нибудь так скоро. Я бы выглядел таким бесхитростным. Это не так уж плохо, потому что сейчас я нахожусь в режиме облегчения. Упс, вот оно снова!»

Брюс думал, что не может скрестить ноги, когда вёл машину. Скрещивание ног и удержание члена - отличный способ избежать несчастного случая, связанного с намоканием. Если скрестить ноги - исключено, удержаться - ещё более недопустимо. Он просто не мог дать Нэнси понять, как сильно ему нужно в туалет. Это было бы так круто.

Итак, они оба отчаянно нуждались в пописании, но ни один из них не признал своего отчаяния. Брюс подъезжал к парковке перед своим домом. Он вышел из машины и побежал вперёд, чтобы открыть дверь рядом с Нэнси. Он как бы перекладывал вес с одной ноги на другую, открывая дверь Нэнси. Нэнси боялась выйти и встать, так как была уверена, что это приведёт к потере контроля над ней. Тем не менее, она вытянула ноги, встала без происшествий и с большим облегчением последовала за Брюсом в здание и поднялась по лестнице в его квартиру. Они оба были слишком отчаянными, чтобы воспользоваться медленно движущимся лифтом, и их отчаяние, очевидно, стало известно друг другу, хотя ни слова об этом не было сказано.

Нэнси заметила необычное напряжение со стороны Брюса, когда он пытался влезть ключом в дверь своей квартиры. Затем она начала подозревать, что Брюс хотел писить так же сильно, как и она. Такой сценарий был бы восхитителен, если бы её дилемма не была такой серьёзной. Наконец Брюс вставил ключ в замок и открыл дверь своей квартиры.

Брюс, почувствовав отчаяние Нэнси, сказал: «Мы здесь, а туалет находится дальше по коридору справа, если вы хотите ею воспользоваться». Хотя Нэнси хотела сохранить своё отчаяние в секрете, она решила, что примет его предложение дать ей первый шанс в туалете. Она без колебаний перешла в туалет. Тем временем Брюс пошёл на кухню, чтобы достать стейки из морозильной камеры и собрать травы и специи для застолья - всё, что нужно, чтобы двигаться дальше.

Нэнси в ванной быстро расстегнула молнию своего голубого комбинезона, но потребность в помочиться была непреодолимой. Она засунула руку в промежность и изо всех сил надвинула дырочку. Держась одной рукой, она задавалась вопросом, как, чёрт возьми, она могла снять комбинезон и пописить. Она изо всех сил пошевелила плечами, но комбинезон остался на месте. Нэнси застонала; «Чёрт возьми, я собираюсь обмочиться… О нет, я не выдержу!»

Тем временем Брюс оставил работу, которую делал на кухне, и пошёл в туалет. Он был на цыпочках и согнулся в бёдрах. Ему удалось крикнуть Нэнси, чтобы она вышла из ванной, так как он должен был туда попасть. Положение Брюса было настолько отчаянным, что он больше не заботился о том, чтобы поддерживать то, что он считал крутым.

К этому времени Нэнси начала намочить комбинезон. По её скрещённой ноге текло тёмное пятно, и она не могла его остановить, поэтому села на комод в своей одежде и помочилась сквозь неё. Через некоторое время послышался обычный звук женщины, писающей в комод, и Нэнси стало очень стыдно, но и исполнилось облегчение.

Когда она встала, она испачкала тёмное пятно на передней части штанов, ощупала заднюю часть и отметила, что она была очень мокрой в сиденье своих штанов.

«Боже мой, что я натворила?» - подумала она.

«Я помочился, как маленький ребёнок. Я не могу скрыть этого, что я собираюсь делать - я не хочу, чтобы Брюс знал. Что я собираюсь делать? О, Боже, я не могу поверить, что сделал это».

Она заметила несколько бумажных полотенец, свисающих на рулоне, и попыталась вытереться бумажными полотенцами с высокой впитывающей способностью.

Примерно в это же время Брюс, который был вне пределов отчаяния, закричал: «Пожалуйста, впустите меня, я не могу больше ждать». Брюс ненавидел это признание своего отчаяния, но это нужно было сделать. Сказать подруге, что ему отчаянно нужно в туалет, было бесконечно лучше, чем писить в штаны. К сожалению, выбора больше не было. В этот момент Брюс свалился на корточки с бёдер, скрестив ноги, и в правой руке держал свой член, отчаянно нуждаясь в помощи в любом учреждении.

Когда Нэнси услышала его последнюю просьбу, она была рада узнать, что она угадала правильно. Брюс действительно хотел писить так же сильно, как и она. Что ж, возможно, не так уж и плохо, раз уж она уже обмочилась. Она всё ещё протирала штанины комбинезона бумажными полотенцами, когда услышала мольбу Брюса. Она посмотрела на свои штанины и решила, что всякая сушка безнадёжна. Со слезами на глазах она открыла дверь ванной, чтобы впустить Брюса.

То, что она увидела, было шоком. Брюс стоял прямо, скрестив руки перед промежностью, словно хотел что-то скрыть. Его штаны были мокрыми от середины талии и промежности до щиколоток. Брюс просто потерял его и полностью помочился перед дверью ванной. На паркетном полу, где он стоял, была большая лужа. На его лице сияла маска напряжения, слегка окрашенная облегчением.

Нэнси сразу перестала плакать. Она знала, что то, что сделал Брюс, было гораздо более унизительным, чем то, что сделала она. Она не пыталась анализировать эту мысль - она ??просто согласилась с ней. Иногда случалось, что у женщины случалось недержание мочи, это нормально, а вот мужчине - никогда.

Брюс был зол, и он был готов выплеснуть это; «Чёрт возьми, посмотри, что ты сделал из меня ...» - и его выдох затих, когда он заметил мокрые штаны Нэнси.

«Как ты мог пописить, когда уже в ванной?» - спросил он. Она ответила: «Тебе стоит попробовать вылезти из комбинезона одной рукой».

Брюс спросил: «Одна рука?»

Она ответила: «Я держалась с другим на Хриссаке».

Некоторое время они стояли молча, глядя друг на друга.

В конце концов Брюс сказал: «Думаю, мы вывели конверт с мочой за его пределы».

Она спросила: «Так что ты собираешься с этим делать?»

Он заметил хитрую ухмылку на её лице.

«Что ж, - сказал он, - я думаю, мне нужно вытереть тебя и вытереть, чтобы ты выглядел презентабельно до конца вечера».

«И кто же сделает то же самое для вас?»

Теперь её ухмылка превратилась в широкую улыбку.

«Ты в больших штанах мочишься, сисси».

«Вы знаете кого-нибудь, кто изменит взрослого?» спросил он.

«Да, и я знаю кого-то, кто не только заменит мокрый зад, но и отшлёпает его».

«Давайте перейдём к делу», - сказал он. И они продвигались друг к другу, сдвигая мокрые штаны вместе, массируя влажную промежность друг друга. Где-то было слышно: «Это может стать началом красивой дружбы».

