Фантазия, как Джен описается
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское увлажнение и мастурбацию.
Автор: Джен

Я снимаю платье с вешалки и провожу рукой по гладкой мерцающей рубиново-красной ткани. Предвкушение уже посылает искры удовольствия через мой разум и тело. Я чувствую, как кончики сосков слегка затвердевают, и ощущение тепла проходит по моей груди и между бёдрами. Вступаю в платье и медленно натягиваю его на свои ноги, наблюдая в зеркало, как оно поднимается по моим бёдрам и бёдрам. Я выбрала прозрачные светло-коричневые колготки и белые атласные трусы с высокими штанинами, которые медленно прикрывает чисто красный корпус моего наряда, и я заканчиваю натягивать платье на свою обнажённую грудь, уже собирая и собирая грудь вверх и вперёд.

Продвигая ремни вдоль рук так, чтобы они лежали на плечах, я снова думаю о том, что это платье кажется идеально сшитым для меня, изгибаясь по контурам моего тела от чуть ниже верхней части моей груди до нескольких дюймов выше моих колен. Когда я наклоняюсь, чтобы натянуть ремешки на каблуках, ткань мягко растягивается и скользит по моей коже, вызывая лёгкую дрожь от возбуждения. Этот вечер взорвёт мне голову!

Это фантастическая вечеринка, и я немного неуверенно стою на ногах, когда падаю в такси. Я держу его в руках в течение последнего часа, и я чувствую, как наполняющийся мочевой пузырь давит на основание моего живота. Небольшая выпуклость на линии талии моего платья, когда я усаживаюсь на сиденье, - единственный ключ к разгадке моих планов на остаток ночи. Небольшие вибрации и движение машины заставляют меня улыбаться самому себе, а покалывание в нижней части тела усиливается. Я кладу руки на колени и прижимаюсь к верхней части промежности для столь необходимого облегчения.

Я беру такси, чтобы высадить меня примерно в 15 минутах ходьбы от дома. Моя потребность ехать неуклонно возрастает, и я сжимаю бёдра вместе, разворачивая ноги и выхожу из машины. Встав, я разглаживаю складки шелковистой ткани на передней части ног и слегка сгибаю колени. По моей промежности начинает пульсировать покалывающее тепло. Я надеюсь, что я правильно рассчитал время, но теперь мне действительно нужно в туалет! Мне приходится немного покачивать ногами взад и вперёд, пока я плачу таксисту, чтобы он замедлил пульс в мочеиспускательном канале.

Моя сумка свободно свисает с плеча и качается на талии. Мои пятки стучат по тротуару в немного неравномерном ритме, пока я плотно прижимаю внутренние стороны бёдер друг к другу. Сильнейшее желание избавиться от наводнения охватывает меня, и я просовываю руку через платье и через свои ноющие половые губы. Я чувствую линию моих трусиков под пальцами, и мои соски начинают образовывать ямочки на гладких изгибах материала. В моей части города не так уж много уличных фонарей, и только лунный свет заставляет мерцающие и сверкающие узоры появляться на моей одежде.

Я останавливаюсь и покачиваюсь на месте несколько секунд. Я сейчас действительно лопну и прикусываю нижнюю губу, пытаясь удержать внутри себя то, что должно быть галлоном мочи. У меня всё ещё есть десять минут ходьбы, и я хочу немного подойти к дому, пока я не промок насквозь! Я прижимаюсь вверх и между ног, когда иду, и буквально болею от желания и предвкушения. Ещё одна сильная волна отчаяния пронизывает меня, и я на самом деле глубоко вздыхаю и держусь очень, очень крепко. Даже в это время утром я начинаю немного волноваться из-за встречи с кем-то или из-за того, что за мной наблюдают через окно, поэтому я прилагаю огромные усилия, чтобы напрячь мышцы сфинктера под трусами и натягивать трусики и колготки между губами моё влагалище, чтобы упереться во влажное пространство внутри меня.

Усилия быстро ходить и бороться с мочевым пузырём заставляют меня слегка дрожать, и я всё больше и больше шевелю бёдрами, когда подхожу немного ближе к дому. Я начинаю шептать себе под нос - всё, что действительно отвлекает меня - «Пора пописить! О, чёрт, мне НУЖЕН туалет!»

Меня охватывает внезапная пульсация отчаяния, я издаю лёгкий писк и задыхаюсь и начинаю тайный танец писанки на дороге. У меня на штанах дополнительное ощущение влажности - несколько капель прошли сквозь мои сжатые мускулы. Следующий импульс заставляет меня сделать реверанс и схватиться за промежность, в то время как ещё один толчок, кажется, заставляет мой мочевой пузырь опускаться ещё ближе к отверстию между моими ногами. Ещё одна струйка вырывается и пробегает между вставкой моих трусов и моей колючей кожей. Я стою там, дрожа и тяжело дыша, затем пытаюсь сделать ещё несколько мягких, шаркающих шагов на маленькую улочку, где я живу. Тепло во всём моём теле достигает максимума от сосков и вокруг корней моего куста. Где моё платье цепляется за моё тело

Вы ощущаете нежные прикосновения и прикосновения любовника. Ступая в тень стены рядом со мной, я шепчу себе: «Держи, Джен. В любую секунду!»

Я чувствую ещё одну струйку, пробегающую между моими пульсирующими половыми губами, и ощущение, будто капля жидкости стекает по моему клитору. Я снова стону - громче, чем на этот раз! Я отчаянно прижимаюсь к себе, засовывая горсть платья себе под промежность. Затягивание материала на моих бёдрах и отчаянная, отчаянная потребность помочиться заставляют меня стонать от боли и удовольствия. Определённая струйка становится лёгкой струйкой - мочусь на улице!

Я сгибаю колени, платье всё ещё собрано вокруг моих ног, но теперь ничто не остановит мою мочу, продолжающую стекать в трусики и вокруг основания моей попки. По швам моих трусов начинают стекать тонкие струйки, стекая по колготкам. Ещё одно сжатие моих мышц в последней попытке остановить неизбежное вызывает болезненный спазм мочевого пузыря, и несколько слезинок скапливаются в уголках моих глаз, в то время как мелкая рябь вдоль уретры заставляет струи мочи стрелять по передней части моих штанов. Попытка выпрямиться из положения полуприседа вызывает непрерывный поток мочи, заливающий мои трусики и мокрый через узелок плательной ткани, зажатый в моём кулаке.

Моча скапливается вокруг моей промежности и ягодиц и начинает катиться по внутренней и тыльной сторонам моих бёдер, растекаясь по колготкам и заставляя нижнюю часть тела покалывать от возбуждения. Моя рука становится всё влажнее, и я слышу лёгкое шипение моей мочи о нижнее бельё. Тёмное пятно спереди на моём платье быстро растёт, и блестящие полоски мочи начинают пробегать по складкам ткани вплоть до подола. То же чувство на тыльной стороне ног заставляет меня осознать, что то же самое начинается с тыльной стороны моей одежды, и второй поток брызг проходит через мою теперь уже пропитанную промежность на тротуар между моими ногами. Я убираю руку и гладко провожу платье по мокрым бёдрам.

«Ой!»

Я задыхаюсь.

«Мне пришлось так плохо идти!»

Пятно, которое простирается от центра моих ног, просто продолжает расширяться наружу в виде огромного тёмного овала, а отражение лунного света как на влажных, так и на (всё более мелких!) Сухих участках делает мою аварию действительно, действительно очевидной! Как будто мне сейчас всё равно - короткое дыхание, тяжело дыша и борьба с желанием начать тереться ладонью о промежность. Я начинаю идти к своей входной двери, когда моча начинает течь по моим ногам и начинает вытекать из моих ботинок. Я заправляю волосы за голову и смотрю через плечо на след из маленьких пятен, которые я оставляю, ведущий от того, что выглядит как довольно большая лужа отчаянной мочи посреди тротуара. Моча всё ещё продолжает стекать по моим ногам в том, что кажется широким простынёй, и влажная линия складок моих трусиков и колготок, натирающая мою пульсирующую ЛК-мышцу, подпитывает моё возбуждение.

Я подхожу к входной двери, но моча всё ещё течёт, и между моими ногами и передней частью платья теперь почти полностью темно до бёдер. Вдоль подола спереди и сзади образуется постоянная линия потёков, которые равномерно стучат по порогу. Поток медленно сужается, и приглушённое шипение из моей промежности постепенно стихает.

«Я был непослушным! Я обмочился!»

Я тихонько стону. Я глубоко вздыхаю и чувствую лёгкое головокружение, прислонившись к двери, пока рысь в сумочке в поисках ключей. Я позволил двери распахнуться в тёмный коридор и поднял каждую ногу по очереди, согнув колени и потянувшись за собой, чтобы стянуть обувь. Ощущение тёплой влажной ткани, натирающей мою кожу, и влажные хлюпающие ноги, прижимающиеся к моим колготкам и холодной поверхности порога, заставляют меня вздрагивать от удовольствия. Мне нужно подняться наверх!

Я закрываю дверь, вскакиваю по лестнице в свою спальню. Снова перед зеркалом я стягиваю бретельки платья по рукам и медленно скольжу телом вниз, позволяя своим сиськам мягко выпадать над рёбрами. Моё отражение злобно ухмыляется мне в ответ, когда я медленно вращаю бёдрами и позволяю пучку красной материи скользить по моим ногам и лежать кучей у моих ног. Я отхожу от зеркала на пару шагов, быстро стягиваю колготки и пинаю их в угол, наблюдая, как маленькие капельки моей мочи разбегаются по полу. Мои глаза сияют.

«Ты грязная, грязная девочка, Джен! Намочила любимое платье, как младенец!»

О боже, я так взволнован! Я чувствую тепло, пробегающее по моему телу во всех направлениях. Мои соски, кажется, светятся глубоким красновато-розовым светом, выступая из моей покалывающей груди. Я продолжаю поправлять свои трусы; отрывая от кожи резинку на ноге и талии и любуясь влажной дугой, которая почти полностью распространяется на переднюю часть моих гладких, шелковистых штанов. Я могу

Я вижу тень моего куста и узор, сделанный моими опухшими половыми губами, где он плотно прижимался к двойному слою моей ластовицы. Разглаживая треугольник ткани между моими ногами, я посылаю новые импульсы и покалывания внутри меня, а мой клитор просто кричит, чтобы к нему прикоснулись! Я протягиваю руку за попу и осторожно кладу ладони на каждую щёку - едва ли есть дюйм ткани, которая не ощущается под моими пальцами, и я снова стону от волнения ситуации.

Взяв платье за ??лямки, я позволила ему принять форму и полюбоваться огромным пятном мочи, которое теперь покрывает большую часть передней части от талии вниз. Я подношу пятно к лицу и вдыхаю сильный мускусный запах в воздухе. Повернув платье, чтобы посмотреть на спину, я могу различить два тёмных полукруга, где моча собралась вокруг моей попы, и ещё одно длинное пятно, растекающееся до подола.

Я просто не могу дождаться, чтобы больше прийти в себя и запрыгнуть на кровать, хихикая про себя и потираясь ногами о простыни, чтобы устроиться и устроиться поудобнее. Я ложусь на подушку, раздвинув ноги, и задыхаюсь, скользя рукой по передней части штанов и нежно щекочу центр моего мокрого холмика. Влажность на тыльной стороне моей руки вызывает покалывание в коже головы - я так готова втереться в оргазм! Я провожу двумя пальцами через сужающуюся щель между ногами и нежно провожу ими по выпуклым губам. Другая рука скользит по моей левой груди, и я не могу удержаться от крика: «Ааа ... это так хорошо», и продолжаю издавать тихие звуки удовольствия, осторожно погружаясь в себя, чтобы исследовать проход позади. На моих пальцах начинает образовываться новая ароматная влага.

«Хммммммм!» - Я только что задел свой клитор!

Я медленно убираю руку и снова качаюсь на бёдрах. Вытягивая ноги прямо в виде буквы «V», я обхватываю пальцами пояс своих трусиков и медленно перемещаю влажную полоску материала вверх по бёдрам, вокруг колен и по икрам - тёплое сияние следует по моим мышцам сзади. их. Взяв их в левую руку, я начинаю тереть ими своё тело, тяжело дыша и вздыхая, когда они проходят по моей шее, затем по груди, позволяя им скручиваться по моим твёрдым соскам.

Провести их по центру грудной клетки, а затем по внутренней стороне бёдер и промежности. Я медленно двигаюсь взад и вперёд по кровати и чуть не кричу, когда снова провожу пальцы внутрь и растираю увлажняющее пространство глубоко внутри себя.

Я исследую дальше, скользя вверх и вниз по маленьким складкам и гребням, и мои крики, кажется, становятся более приглушёнными, когда я погружаюсь в транс кульминации. Моё тело дёргается в ритме моих ударов, и я продолжаю падать, падая, когда тёплая струя бьёт по моим пальцам и стекает по основанию тела. **моя промежность. Я толкаю бёдра вперёд, когда вылетает ещё один быстрый самолёт. И снова - я вырываюсь из себя - двигаюсь, стону, плачу - а потом всё начинает замедляться, и комната снова становится сфокусированной. Моё тело охвачено эйфорией. Каждое прикосновение кожи к коже посылает электрический заряд прямо через мой мозг. Я говорю запыхавшимся шёпотом: «Как хорошо! Как хорошо!»

Я плыву и чувствую ещё большую рябь мускулов изнутри. Ещё один поток влаги, на этот раз длинный устойчивый поток, начинает покидать мою пульсирующую щель и впитывается в простыню вокруг меня и подо мной ...

Надеюсь, вам понравилась моя величайшая фантазия! Если я когда-нибудь пройду через это на самом деле, вы, ребята, первыми услышите об этом (если меня не заметят - ахните!). Оставайся мокрым для меня!

