Тот летний бриз

Автор: Брианна

Дженнифер сидела в своей комнате, листая каналы на своём 50-дюймовом телевизоре. Это был очень тёплый весенний день, поэтому она полулежала в своём ленивом мальчике, быстро потягивая лимонад из большой кружки перед ней. Её кондиционер был сломан, поэтому, естественно, лимонад был для неё средством охлаждения. Примерно через час Дженнифер выпила весь кувшин лимонада. Наконец-то она остыла, но всё ещё не могла найти что посмотреть по телевизору.

Ветерок начал подниматься, поэтому Дженнифер решила не наливать ещё один кувшин лимонада. Фактически, она решила, что будет использовать свою новую платёжную карту в торговом центре. Она поставила кувшин обратно на кухню и собиралась пойти в свою комнату, чтобы переодеться в что-нибудь более подходящее для её консервативного вкуса. Обтягивающие шорты и верх на животе, которые она носила, просто не годились.

Когда она поднималась наверх, она заперла дверь и собиралась закрыть её, но услышала звук в своём почтовом ящике. Она ждала письма от матери о чём-то очень важном. Она выбежала на улицу и посмотрела, что попало в почтовый ящик. Нет письма. Когда она подошла к своему крыльцу, ветер захлопнул дверь.

«Чёрт!!!» - сказала она вслух, потому что знала, что оставила ключи в доме.

«Мне просто нужно будет попытаться залезть в открытое окно».

Она подошла к задней части дома, чтобы не было очевидно, что она заперта. Она увидела, что окно на кухне открыто, но слишком высоко, чтобы в него можно было прыгнуть. Пока Дженнифер искала, на чём встать, она поняла, что кувшин лимонада догнал её. В том количестве, в котором она его выпила, оно хотело выпить - и быстро.

Она танцевала и нашла садовый стул, который случайно оставила снаружи. Когда она подошла к нему, она почувствовала сильное давление в мочевом пузыре. Она поспешно схватила стул и подбежала к окну. Она стояла на стуле, но едва подняла одну ногу, как услышала треск стула, как будто он вот-вот поддаётся. Это напугало её, и струйка мочи потекла по её трусикам. Она быстро сунула руку в промежность и восстановила контроль.

«Чёрт возьми, это случится, когда мне нужно будет попасть в дом». пробормотала она. Она снова попыталась поднять ногу, но на этот раз стул полностью сломался. Дженнифер упала вместе со стулом. Она быстро вскочила на ноги, понимая, что в полную силу писила в узкие шорты и трусики. Когда она медленно овладевала своим мочевым пузырём, сработала соседняя автоматическая спринклерная система. Это было уже слишком, и теперь Дженнифер не могла контролировать свой мочевой пузырь.

Моча выстрелила из-под её ног и вбежала в её туфли. Она отчаянно пыталась стянуть шорты, но была так потрясена, что писила в штаны; всё, что она могла сделать, это возиться с мухой. Дженнифер полностью намочила свои шорты. Она заплакала, когда ещё сильнее писила в свои обтягивающие шорты. Дженнифер писила почти 40 секунд. Когда она закончила, её шорты были насквозь мокрыми.

