Авария в парке
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: Ани-Ви

Перед отъездом я выпила несколько глотков воды. Перед отъездом мне сказали сходить в туалет, но я не стала.

Когда мы пришли в парк, меня попросили присмотреть за младшими сёстрами. На мне были чёрные трусики, синяя юбка до колен и белая футболка.

Через некоторое время я захотела в туалет. Я сначала проигнорировала это и продолжала наблюдать за сёстрами. Мои родители сказали, что они собираются домой на час, оставив меня одну с ними, и также они сказали, что это моя ответственность.

Через некоторое время мне действительно сильно захотелось в туалет. Я скрестила ноги, что помогло, но ненадолго. Я чувствовала распирающее давление на мочевой пузырь; это было своего рода как камнь или мёртвый груз. Что бы я ни делала, меня это не отвлекало, мне казалось что всё, крантец, что я пропала. Я знала, где были туалеты; просто я не мог оставить детей одних.

Через некоторое время стало ещё труднее удерживать, поэтому я встала ровно, чтобы немного сжать мочевой пузырь. Это помогло, но снова давление ударило по мне, и я была вынуждена снова сесть, заложив теперь руки между промежностью. Я заметила, что на меня смотрят несколько человек, поэтому убрала руки, опасаясь, что люди могут подумать, что у меня такая проблема. Я должна была тащить за собой сестрёр, если собирался пойти в туалет, и вернуться с ними к приходу родителей, а тотони решат, что мы пропали.

Ещё 10 минут, и это становилось уже  невыносимым. Поэтому я попросила их пойти со мной за мороженым. Полная ложь, но что ещё я могла сделать? Они пошли за мной, но идти 150 метров до туалета было не тем, чего хотел мой мочевой пузырь. Когда мы добрались до павильона, я чуть не сделала пи-пи под юбку. Они хотели обещанного мороженого, поэтому сначала мы пошли в магазин, а не в туалет. Когда мы входили в магазин и обратно, по дороге я немного капала. Мои сёстры не видели, но я знала, что долго не продержусь. Когда мы дошли до туалетов, их как раз заперли для уборки! В итоге я обоссалась там прямо у дверей, тогда, когда мой мочевой пузырь наполнился до чрезмерного предела. Мои сёстры смеялись надо мной, и они взяли и рассказали моим родителям, когда те вернулись позже.

Из-за этого надо мной смеялись всё лето, В восемнадцать можно подумать, что ты слишком свзрослая для этого, что живя под крышей своих родителей, я веду себя как ребёнок ... Все мои друзья узнали, и я просто в ужасе от этого. К счастью, мой парень отнёсся к этому спокойно, хотя я не могу его видеть уже давно.

