Ссы, где сидишь (Эпизод 2)
    Близняшки знакомят своих подруг с озорным писанием в фургоне.
Автор: КраснаяШапочка76

Этот рассказ от третьего лица, что делает его странным, вероятно потому, что я написала его до того, как решила превратить свои истории в связанный сериал.

----------

Спустя три года Ашима подумала, что она довольно хорошо знает близняшек Нокусима. Одна из них была её соседкой по комнате в колледже уже три года, и она наслушалась достаточно рассказов о другой, чтобы почувствовать себя почти так, как будто она завела двух верных подруг вместо одной. Они были одной из тех пар близняшек с очаровательно расходящимися личностями, которым всё же удавалось ладить, как будто у них было гораздо больше общего, чем на самом деле. Хотя ни одна из них не была дурой ни в каком отношении, соседка Ашимы по спальне Кара была внешне более интеллектуальной.

Её чувство моды было очень практичным, обычно оно состояло из синих джинсов,  топа белого или пастельного цвета и открытой фланелевой рубашки, хотя в тёплое время года джинсы часто становились джинсовыми шортами, а фланелевая рубашка оставалась на ней. Кумико, с другой стороны, была более спортивной, её часто можно было увидеть в леггинсах и майках, облегающих её спортивную форму. Однако каждой из них не составляло труда привлечь мужское внимание. Хотя в целом они обе были немного невысокими, их пропорции были завидными. Кара была немного скромнее, несмотря на то, что их идентичность включала их хорошо сформированные ягодицы, а топы не лучше, чем майки, скрывали форму столь же привлекательных грудей близняшек.

Однако теперь Ашима оказалась сидящей рядом со своей старшей на три года сестрой Хацу, которую она только что встретила в тот день, когда она, близняшки и двое их ближайших подруг из общежития рядом с ними, Фиона и Тереза, забрались в зелёный фургон Хацу и отправились в долгую поездку обратно в кампус после перерыва на День Благодарения. Фиона и Тереза обе были пыльными блондинками, последняя была в очках, но в остальном соответствовала Фионе в её полу-хипстерском понимании моды.

Ни у одной из них не было родителей в пределах лёгкой досягаемости или денег на авиабилеты, поэтому обе с благодарностью приняли предложение семьи Нокусима присоединиться к ним на празднике. Муж и жена Нокусима стали относиться к Ашиме почти как к своим детям. Даже светловолосые новички могли бы сказать, что их сожаление было искренним, когда из-за своей работы они не смогли отвезти их обратно в школу.

Хацу была той, кого Ашима знала меньше всего, но скоро она получит гораздо больше, чем рассчитывала. Поездка длилась семь часов, поэтому девочки были уверены, что запасли побольше прохладительных напитков. К сожалению, Хацу выбрала другой путь к университету, чем привыкла Ашима, поэтому её ожидания относительно того, где будут находиться все ближайшие остановки для отдыха по пути, рухнули. К тому времени, когда она осознала, что не может тщательно рассчитывать время потребления еды и питья, чтобы её потребности в мочеиспускании всегда возникали в разумных пределах, чем ближайшие туалеты, было уже слишком поздно. В её мочевом пузыре покалывало, сначала мягко, но позыв быстро нарастал.

«Эй, мы можем остановиться на следующей заправке или что-то в этом роде? Я хочу писить», - заявила она.

Хацу обещала быть внимательной, но с сожалением предупредила, что дорога, вероятно, займёт ещё довольно много времени. Ашима улыбнулась и поблагодарила её, но через полчаса она была в полном отчаянии, и никакого туалета не было в помине, и наверное не предвиделось. Они находились на длинном сельском участке между городскими оазисами, но, как ни странно, вокруг них было множество других транспортных средств на пустой трассе. 

Ашима предположила, что, учитывая время года, они были не единственными студентками колледжа, возвращающимися в кампус.

Тем временем Кара наблюдала за своей сестрой сзади, в то время как её подруга массировала свою промежность и раскачивала туловище взад и вперёд, иногда тихонько шипя или стоная. Она посмотрела в зеркало заднего вида, поймала взгляд Хацу и кивнула в сторону Ашимы, бессловесный разговор проходил между сёстрами.

«Послушай, Ашима, - начал Хацу, - мне жаль, что я ничего не сказала раньше, но мы только что встретились, и я не хотела тебя выводить из себя. Но ты явно выглядишь несчастной, и я не знаю, когда будет следующая остановка».

Она сочувственно улыбнулась Ашиме на непроизвольный стон, вызванный такими признаниями.

«Если тебе нужно пописить, я совсем не против, если ты просто пописаешь прямо здесь на сиденье».

«Пожалуйста, не дразни меня», - фыркнула Ашима.

«Я говорю серьёзно», - настаивала Хацу. - «Пару лет назад я опаздывала на важное собеседование на работу, которую мне очень хотелось, поэтому я вышла из дома, не пописив как обычно утром. Это оказалось большой ошибкой, потому что к тому времени, когда я туда попала, я с трудом удерживала мочевой пузырь. Я едва успела, но поняла, что не смогу пересечь парковку, не намочив себя. Поэтому я рискнула, стянула штаны и тут же пописила, на моё сиденье. Это было страшно, но в то же время как-то воодушевляло, и это было так хорошо!» 

Она наполовину простонала в воспоминаниях и продолжала дальше.

«После собеседования я зашла в интернет и нашла лучшее чистящее средство, которое я смогла найти, потому что я хотела быть абсолютно уверенной, что не будет вонять. И оказалось, что это средство отлично работает! Несколько минут, и оно делает совершенно волшебную работу, не оставляя следов и запахов даже после того, как сиденье, кажется, высохло! У меня всё ещё есть одна бутылка в бардачке», - сообщила Кумико. - «Короче говоря, она не могла не поделиться со всеми, насколько это было странно весело, до такой степени, что у всех возникло любопытство. И с тех пор, когда мы были вместе в этом фургоне , мы в основном договорились о политике «писай, где сидишь!». Мы называем это «ссы, где сидишь», что, как ни странно, рифмуется со словом «ссать»».

«Прекрати!» - упрямо застонала Ашима, прежде чем отважиться взглянуть на Кару диагональным взглядом, только чтобы её осенило. - «Ты не шутишь, скажи?»

«Нет», - подтвердила Кара. - «Если тебе нужно поссать, просто ссы прямо сюда под себя. Поверь мне, это здорово! Я никогда не забуду свой первый раз!»

Кумико усмехнулся над двусмысленностью, но Ашима не рассмеялась.

«Серьёзно, ты выглядишь так, будто собираешься брызнуть мочой!» - возразила Кумико. - «Просто пописай прямо здесь! Это будет не первый раз, когда сиденье промокнет, и ты будешь в этом деле не первая!»

«В самом деле», - заверила её Хацу.

«Я совсем не против. Просто выпусти всё наружу. Никаких серьёзных повреждений, я обещаю».

Ашима издала последний стон, прежде чем наконец сдалась.

«Мне очень жаль, Фиона и Терри, но я просто не могу больше сдерживаться и терпеть».

Она откинулась назад и подняла попу с подушки.

«По крайней мере, после того, как они так искушали меня».

Она расстегнула свои белые джинсы, стянула их ниже колен и рухнула обратно на своё сиденье. Всё ещё откинувшись на спинку кресла, она сконцентрировалась на главенствующих годах социально обусловленного инстинкта. Эти инстинкты были легко побеждены её отчаянием, и буквально через секунду она громко воскликнула и пустила большую струю.

«Ух-х!» - выдохнула она, когда шипящий поток хлынул из неё.

Тепло быстро растеклось по её письке и бёдрам, что только в сочетании со сладким высвобождением всего этого сдерживаемого нагнетённого давления заставило её прикусить губу и вздохнуть от чувства глубокого удовлетворения.

«Здорово, просто нет слов», - почти прошептала она перед Хацу, глубоко дыша, продолжая тем временем мочить подушку сиденья. - «Так намного лучше! Ооо!»

Она продолжала мочиться без всяких ограничений целую минуту, прежде чем её наводнение наконец прекратилось.

«Ух, это было так хорошо! Мне было так жутко до этого!»

Она запрокинула голову, чтобы почувствовать ощущения ещё раз.

«Надеюсь, я вас там не обидела! Мне просто нужно было поссать!»

«Не беспокойся», - ответила Фиона и ткнула пальцем в Терезу. - «Этот случай был однажды со мной, когда я свалились пьяная. Сначала это было неловко, но в итоге мы посмеялись над этим. Это действительно сломало лёд с точки зрения скромности. Не то чтобы мы сознательно вторгались в личную жизнь друг друга, но это не так. Больше не имеет большого значения, если случаются случаи недержания. Теперь мы просто не обращаем на них внимания».

«И я никогда не была настолько брезгливой в отношении туалета с самого начала», - добавила Тереза. - «Хотя вся эта штука с ссы-где-сидишь определённо нова для меня».

«И теперь, когда наш грязный секрет раскрыт, и никому из нас не покажется странным ...»

Откинувшись назад, Кара расстегнула и приспустила свои джинсы, и Кумико тоже быстро последовала её примеру.

«Не говорите мне, что ваши двойные пузыри синхронизированы!» - воскликнула Ашима, когда близняшки стянули свои штаны и трусики до голеней.

Хацу засмеялась.

«Нет, они просто ленивы. После нескольких поездок в ссы-где-сидишь они поняли, что ещё удобнее было держать штаны уже расстёгнутыми и приспущенными, раз им так часто нужно было поссать. Они бы спустили их почти сразу же, как как только мы сели в фургон, если бы нас было только трое бывалых».

«Между прочим, если вам достаточно комфортно с нами, политика ссы-где-сидишь распространяется и на вас, подруги», - ответила Хацу двум блондинкам. Фиона и Тереза поблагодарили её, немного нервничая, но искренне благодарно.

Через час они, наконец, добрались до окраины одного небольшого городка. К этому времени Хацу, которая была за рулём, уже некоторое время как прикусила губу. При первом же красном свете светофора она напугала Ашиму криком: «О, слава богу, можно поссать тем временем!»

Она поспешила спустить брюки и трусы до того, как загорится зелёный свет. Затем, набирая скорость, она раздвинула ноги и начала с силой мочиться в ткань, на которой сидела.

«М-м», - произнесла она, не нарушая своей силы концентрации и кайфа, когда, наконец, опорожнила мочевой пузырь после почти целой минуты обильного потока.

Через час настала очередь Кары. Она вялотекуще (и, возможно, немного озорно) позволила давлению в мочевом пузыре спустя некоторое время подняться, как только не начала извиваться. В то время она с удовольствием наблюдала, как Кумико и Ашима знакомятся друг с другом, подшучивая над тем, должна была Гермиона остаться с Гарри Поттером или Роном Уизли. Она удовлетворённо откинулась назад, раздвинула ноги и выпустила яростный поток мочи на своё сиденье, даже не отводя взгляда от своих подруг.

«А-а-а!» - выдохнула Кара, когда давление наконец спало, и её быстро растущая лужа согрела её пах и внутреннюю поверхность бёдер.

В этот момент Кумико повернулась к своей сестре и попросила: «Кара, дай мне попить воды!»

«Слушай, но могу я сначала закончить ссать? Мне слишком кайфово сейчас», - ответила она, подчеркнув свою точку зрения, откинув голову назад и тихо постанывая. К тому времени, когда она была готова вложить свои два цента, её сиденье было полностью промокшим.

Примерно на полпути их пути Фиона и Тереза опять столкнулись с ситуацией с полным мочевым пузырём. Их обеих заинтриговало неортодоксальная процедура писанья, свидетелями которой они уже были, и соблазняли их собственные быстро нарастающие позывы, но обе хватались за пах и раскачивались, прежде чем Тереза сделала решительный шаг.

«Ах, к чёрту всё это!» - Она наполовину прижалась к спинке сиденья, расстегнула штаны и стянула их вместе с трусиками вниз до голеней. - «Я тоже хочу поссать прямо здесь!»

Она снова села и застонала, когда из неё сразу же хлынула моча.

Фиона поёжилась ещё несколько секунд и завистливо заскулила, прежде чем сдаться тоже.

«Зачем, какого чёрта терпеть, если здесь это действительно не нужно?»

В считанные секунды она опустила свои собственные джинсовые и хлопковые препятствия и выпустила свой собственный неистовый поток на своё сиденье.

«Ух ты!»

«Я вижу!» - выдохнула Тереза. - «Это никак не должно быть настолько хорошо, но это так!»

Они замолчали, продолжая мочиться, полностью наслаждаясь сладким освобождением!

«Ну вот, приехали!» - дразнила Кара, услышав позади знакомое шипение и оглянувшись, чтобы подтвердить её подозрения. - «Мы близняшки. Если кому и следовало синхронизировать свои мочевые пузыри, так это Кумико и мне, хватит!»

Затем она усмехнулась, поскольку две блондинки были слишком заняты ощущением полного облегчения, чтобы смеяться ей в ответ.

«На самом деле, услышав их шипящую мочу, я перевернулась бы в гробу», - призналась Кумико, на мгновение оторвавшись от журнала, который читала, прежде чем раздвинуть ноги и высвободить свой новый впечатляющий поток. Кара закатила глаза, а её сестра беззастенчиво облегчилась, пока полностью не пропитала подушку, затемняя почти всю её верхнюю поверхность.

Вскоре после этого был подан обед в виде бутербродов, приготовленных и упакованных г-жой Нокусима, а бортовой холодильник снова подвергся налёту. Хацу припарковалась на стоянке супермаркета, чтобы она могла безопасно поесть, но сделала это быстрее, чем другие, чтобы их поездка могла возобновиться раньше. Они вернулись в дорогу около трёх часов дня, когда Ашима снова почувствовала приступ наполнения мочевого пузыря.

Сначала она почти не замечала, но когда это переросло в приступ боли, она начала извиваться по привычке. Затем она вспомнила всё, что произошло в её путешествии, и с её шортами и трусиками до щиколоток она просто раздвинула ноги и снова свободно затопила подушку. Тепло и облегчение были такими же хорошими, как и в первый раз!

Наконец, они были всего в пяти-десяти минутах езды от общежития, когда Ашима услышала, как стонала Кара: «Как это никогда не стареет!»

Она оглянулась и увидела обеих близняшек, откинувшихся назад и удовлетворённо вздыхающих, когда они открыто писили на свои места, полностью пропитывая их ещё раз напоследок.
