Происшествие

Автор: Джесси

Эта история началась, когда мы с другом решили съездить в местный магазин одежды. Моего друга звали Дженни, а меня - Стейси. Во всяком случае, вот и вся история:

Я только что встал, а на улице был тёплый весенний день. Дженни будет здесь с минуты на минуту, и, поскольку её машина стояла в магазине, мы собирались поехать туда на такси. Я надела короткую белую юбку и подходящие белые хлопковые трусики, мне всегда нравится согласовывать. Я испытывал удивительную жажду, поэтому выпил около трёх стаканов воды и надел бюстгальтер и рубашку. затем раздался звонок в дверь, это была Дженни, «Секундочку», - сказал я. Я уже немного захотела писить, но времени не было, поэтому я побежал к двери, взял немного денег, и мы ушли.

Мы были почти на тротуаре, когда я сказал: «Я думал, мы берём такси».

«У меня недостаточно денег, вместо этого мы можем сесть на автобус», - сказала мне Дженни. Итак, мы пошли на автобусную остановку, когда у меня снова возникло желание анконец пописить, поэтому я подумала, что просто потерплю, пока мы не дойдём до магазина. Автобус прибыл, и, к моему большому удивлению, других пассажиров не было, поэтому мы сели сзади. Мы были на полпути, когда я снова захотел пить.

«У вас есть вода?» - спросил я Дженни.

«Конечно», - сказала она, вытаскивая литровую бутылку воды. Я выпил всё это было глупо, так как я действительно сильно уже хотела писить сейчас.

Пятнадцать минут спустя мы добрались до магазина, и моя писька пульсировала от мочи, поэтому я начал быстро ходить, потому что, если бы я пробежал, мой мочевой пузырь болел бы сильнее. Мы добрались до магазина, и я сказал Дженни, что собираюсь пойти к банке и встречусь с ней в проходе с юбками. Я побежал в туалет и открыл дверь, и, к моему удивлению, обе двери кабинки сказали: «вышла из строя».

Я была в таком отчаянии, что задрала юбку и засунула пальцы в юбку, чтобы отодвинуть трусики в сторону, чтобы пописить в раковину. Я чувствовала, как тёплая струйка мочи вытекает из моей письки, и слышала, как свежая моча капает в раковину. Затем я услышал, как кто-то идёт, и спрыгнул с раковины, пока с моей письки всё ещё капала моча, я вытер мочу о стену и поднял трусики.

Вошла 19-летняя девушка, она подошла к раковине и, к моему большому удивлению, расстегнула свои кожаные штаны, стянула свои красные трусики и спросила меня, могу ли я помочь ей сесть в раковину. Видимо, когда я писил, она меня увидела. Так что я дал ей толчок на раковину, и она начала очень сильно мочиться, должно быть, терпела какое-то время. Потом я услышал, что кто-то снова идёт, и сказал девушке, что ей лучше закончить побыстрее. Она встала, не заметив, что всё ещё писает, и сунула руку себе в письку, чтобы спасти штаны. После того, как я помог ей с аварией, вошла ремонтница, и я выскочил.

У меня всё ещё было ощущение пульсации в моей письке, и мне становилось хуже. Я подошёл к «проходу с юбками», как мы это называли, потому что мы всегда были в юбках, когда ходили туда. Когда я подошёл к проходу, я нигде не увидел Дженни, поэтому решил, что догоню её позже. Тем временем я зашла в секцию трусов, так как заметила, насколько необычно тёплые мои трусики. Я думал, что это просто потому, что я стоял над обогревателем, но когда я посмотрел вниз, это был просто пол. Но потом меня осенило, я засунула руку в юбку и пощупала трусики, они были немного влажными, это могло быть из-за того, что я капала в ванную. Итак, я продолжал просматривать трусики, пока моя писька не начала сильно болеть. Я начал медленно тереть. Я снова заметил 19-летнюю девушку, которая тоже тёрла свою письку. Я вытащила трусики, которые выглядели точно так же, как мои, и подошла к девушке.

«Думаю, у тебя такая же проблема, как и у меня», - сказал я. - «Нет, просто у меня болит писька», - сказала она. Итак, мы немного поговорили, б

Но пока она мне что-то говорила, мои трусики снова начали нагреваться. Я дал ей свой номер телефона и пошёл к кассе, чтобы заплатить за свои трусики и уйти оттуда.

Я встал в очередь, но это было очень долго, так что, поскольку никто не смотрел, я присел на корточки, как будто за журналом, и снова пощупал свои трусики, но на этот раз они были опухшими, поэтому я нажал на промежность, и моча начала капать на пол. Я засунул руку в трусики и массировал письку, чтобы она больше не протекала. Наконец я добрался до кассы, и к тому времени моя писька так сильно пульсировала, что я выкинул деньги на кассу и выбежал из магазина.

Я побежал в ближайший переулок и прокрался за женщиной, заводившей свою машину, затем присел на корточки и помочился прямо в трусики. И когда я писила, я увидела вибратор, лежащий у мусорного бака, и я был так возбуждён, что схватил его, а в нём всё ещё были батарейки. Я засунула вибратор в промежность своих трусиков и так сильно подтолкнула трусики и вибратор к моей письке, что моча начала брызгать мне на руки. Я застонала, когда мои испачканные мочой трусики пошли дальше по моей письке, пока я действительно не упал в траву, а затем я услышал, как женщина вышла из машины, чтобы подойти и войти **оценивать.

Итак, я выбросил вибратор обратно в мусорное ведро. Этой даме снова оказалось 19 лет, поэтому я быстро поднялся, переоделся в новые трусики и спросил её, может ли она отвезти меня домой.

«Конечно, но сначала мне нужно найти свой вибратор, я случайно уронил его в мусорное ведро».

Итак, после того, как мы нашли это, она спросила меня, хочу ли я попробовать, и я решил, что ещё одна попытка будет интересной, поэтому она наблюдала за мной, когда я испытывал оргазм прямо в переулке.

