Юрист

Автор: Фил

Последние несколько лет я делил офис с другим юристом. Это хорошая договорённость, все офисные удобства, половину платит кто-то другой. У Линды есть практика, а у меня - своя. Обычно мы не имеем ничего общего ни с практикой друг друга, ни с личной жизнью друг друга; хотя должен сказать, что она привлекательная женщина ... примерно моего возраста ...

Не так давно расстояние между нами изменилось. Я шёл по коридору в окружном суде, направляясь в офис суда, когда увидел, как Линда выскочила из зала суда. В одной руке она держала портфель, а в другой, к моему удивлению, другой держала промежность сквозь юбку. Она была примерно в 3 метрах от меня, когда заметила меня и посмотрела мне в глаза. Линда уронила портфель к моим ногам и сказала: «Подержи это».

Она побежала в дамскую комнату.

Я взял её портфель и покорно (и с удивлением) ждал у дверей женской комнаты, пока она закончит. Полагаю, ей, должно быть, хотелось довольно сильно писить ... я мало что знал. Затем я слышал её проклятие несколько раз и слышал, как хлопнула дверь стойла. Я слушал быстрые шаги её высоких каблуков по кафельному полу. Затем она открыла дверь.

«Я рада, что ты всё ещё здесь», - сказала она.

«Хорошо, - ответил я, - в чём дело?»

«Я был в зале суда судьи Смитсона, и мне хотелось так сильно писить, что я думал, что умру. Послушайте, я не выдержал, и я немного помочился в штаны. Иди за мной обратно в офис, так что что мокрое пятно на моей юбке не видно», - объяснила она.

«Нам нужно спешить, мне всё ещё нужно в туалет».

«Я думал, ты только что помочился в туалете», - смущённо ответил я.

«Неважно, что сейчас, просто иди за мной и поторопись», - сказала она.

Наш офис находился примерно в полутора кварталах от нас. Идя за ней, я увидел небольшое мокрое пятно на спине её серой юбки. Я всегда восхищался её задом, и возможность наблюдать, как он идёт прямо передо мной, было настоящим удовольствием.

Линда шла очень быстро, и за ней было трудно угнаться. Мы вошли в вестибюль здания и сели в лифт. Дверь закрылась для нас двоих. Как только это произошло, она просунула руку между ног и была наполовину согнута.

«Не знаю, смогу ли я подержать его, пока мы не поднимемся наверх», - сказала она странно напряжённым голосом. Ноги Линды были сжаты вокруг её руки. Дверь лифта, наконец, открылась на нашем этаже, и я последовал за Линдой, когда она вбежала в наш офис. Она побежала в туалет в офисе и позвала меня помочь ей.

Линда сорвала юбку и зажала обе руки между ног. Она сказала мне расстегнуть её рубашку и снять её. Мне удалось расстегнуть её рубашку, но она не отрывала руки от промежности, чтобы снять рукава. Я мог видеть, как её коричневые колготки переходили из-под тяжёлого пояса. Затем её рубашка распахнулась, и я увидел, что её нижнее бельё представляет собой цельный бюстгальтер / пояс с трусиками, который выглядел изящно обтягивающим.

«О Боже, о Боже, я просто не могу это выдержать». Пробормотала Линда. С этими словами она присела на корточки над унитазом и просто расслабилась ... прямо через колготки и пояс. Линда села на унитаз и почувствовала настоящее облегчение, когда наконец перестала писить. Она сидела там, тяжело дыша, а когда пришла в себя, она сказала мне, что я должен отвезти её домой, чтобы она могла измениться.

Линда застегнула блузку и снова надела юбку. Она взяла полотенце из ванной и обернула его вокруг талии, пока мы не оказались на парковке здания. Оказавшись в машине, она начала объяснять. Линда сказала мне, что ей просто нравится быть закованной в пояс; чем плотнее, тем лучше, и это заводит её во что-то жестокое. Она добавила, что с подросткового возраста ей нравилось ощущение наполненного мочевого пузыря, и она обычно старается дождаться последнего момента, чтобы облегчиться. На этот раз она просто недооценила, насколько сильно оан хотела писить.

Линда также сказала мне, что она забыла, что носит колготки под этим поясом. Она приподняла юбку, чтобы я мог видеть её пропитанный мочой пояс (в этот момент я чуть не съехал с дороги), и она показала мне, что у него разрез в промежности; так что при ношении с обычными чулками она могла отделить ткань, чтобы пописить, без необходимости полностью раздеваться. Однако с колготками ей пришлось полностью раздеться. Выбегая из зала суда, она подумала, что может просто приподнять юбку, отделить ткань и пописить. Она сказала, что поняла, что с колготками под поясом она не сможет удерживать их достаточно долго, чтобы раздеться.

Со всем тем, что произошло, я был твёрдым и мокрым, и я так возбудился, что мне захотелось лазить по стенам. Пока мы ехали, Линда положила руку мне на бедро и поблагодарила меня за «спасение». Её рука была достаточно высока, чтобы почувствовать моё волнение. Она нежно сжала его, и я чуть не взорвался.

Мы были примерно на полпути к её дому, когда она сказала, что мокрые колготки и мокрый пояс заставили её снова **пописить ... и так же сильно, как и раньше. На этот раз Линда открыто приподняла юбку и зажала руки между ног. Она сильно надавливала и в то же время казалась очень возбуждённой, когда я заметил, как её бёдра касаются её рук. Линда скрестила ноги на руках.

«Пожалуйста, поторопись, я снова буду писить в штаны», - захныкала она.

Когда мы приблизились к её комплексу, Линда закусила губу и корчилась на стуле. Мы припарковались и сели в её лифт. Я больше не мог сопротивляться этой красивой женщине с руками между ног, полусогнутыми от отчаяния, настолько она хотела писить. Я поцеловал её долго, сильно и глубоко. К моему большому удовольствию, она поцеловала меня в ответ. Дверь лифта открылась, и мы побежали к двери её квартиры. Линда возилась с ключами и, наконец, не смогла открыть дверь и чуть не потеряла контроль.

Оказавшись внутри, она снова сорвала юбку. Она взяла меня за руку и зажала её между ног с инструкцией, чтобы я держал её промежность как можно сильнее. Всё, что я мог сделать, - это поверить в то, что я держу промежность этой красивой женщины, пропитанной мочой. Линда была по-настоящему отчаянно пыталась расстегнуть рубашку, и, наконец, она порвала последние две пуговицы.

«Сними с меня этот пояс», - крикнула она, побежав туалет, я следила за ней. И снова она не смогла.

«Вот дерьмо», - пробормотала она, садясь на унитаз и отпуская. Она писила, как будто завтра не наступит.

Когда она закончила, она встала, сняла промокший пояс и колготки и бросила их в раковину. Линда включила душ. Она начала расстёгивать мою рубашку.

«После душа у меня ещё более плотный пояс, и я уверен, что тебе бы хотелось, чтобы я намочил его, не так ли».

