На интервью
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

После окончания колледжа Адель искала работу. Она подала заявку на некоторые вакансии, но получила отказ до того, как дошла до стадии собеседования. Она продолжала смотреть в газету, пока однажды не увидела это объявление:

МОЛОДОЙ ЧЕЛОВЕК ТРЕБУЕТСЯ РАБОТЫ В МАЛОЙ ЗАВОДСКОЙ ОФИСЕ. ОПЫТ НЕ ОБЯЗАТЕЛЕН.

Она нашла контактный адрес и позвонила в компанию, которая через несколько секунд подтвердила, что собеседование назначено на 12 часов следующего дня. Она положила трубку и была в восторге. Теперь ей нужно было выбрать, какую одежду надеть на собеседовании. Она остановилась на лёгкой кремовой блузке и светло-лиловой юбке до колен. Затем она пошла готовиться к интервью.

Настал следующий день, и Адель смогла добраться до фабрики, но она пришла на сорок минут раньше, поэтому она пошла в магазин, чтобы купить бутылку минеральной воды, и выпила большую часть её, потому что хотела пить. Затем она пошла посидеть на скамейке в ближайшем парке, чтобы немного расслабиться…. она нервничала.

Она вернулась на фабрику и сказала секретарю, что её собеседование назначено на двенадцать. Она села в приёмной и стала ждать, пока назовут её имя. Пока она ждала, она почувствовала, что ей нужно в туалет. Она скрестила ноги, старалась не ёрзать и надеялась, что ей не придётся долго ждать интервью. Через полчаса она всё ещё ждала, но уже отчаялась и начала немного ёрзать.

«Менеджер увидит вас сейчас», - крикнула администратор Адель. Она поблагодарила её и пошла в офис менеджера. Они обменялись приветствиями и сели. «Мы ищем человека, который будет выполнять офисные обязанности и в целом помогать на заводе», - пояснил менеджер и рассказал о том, чем занимается компания.

Адель в этот момент не думала о работе…. она пыталась сдержать мочу. Её ноги были плотно скрещены, и она немного покачивалась. После разговора в офисе менеджер отвёл её на экскурсию по фабрике. К тому моменту она уже приходила в отчаяние, но старалась не показывать никаких движений. Экскурсия длилась около получаса, и давление на мочевой пузырь Адель нарастало до такой степени, что она чуть не намокла. Ей было трудно сосредоточиться на задаче задавать вопросы о работе.

Вскоре интервью закончилось, и Адель и менеджер попрощались. Она хотела найти туалет. Затем она начала сдерживаться сквозь пурпурную юбку в отчаянной попытке удержать мочу. Она забыла сходить в туалет, который находился в приёмной.

Она не знала, куда пойти, поэтому вернулась в ближайший парк, чтобы найти, куда пойти. Вскоре она нашла старый сарай, поэтому она помчалась к задней части здания, задрала юбку, стянула трусики и выпустила огромный поток тёплой мочи. Это вышло, как водопад, когда она издала тихий крик облегчения. Боль и отчаяние того стоили… ей сказали, что она получила работу несколько дней спустя.

