Тюремная планета
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном, страхе и преднамеренном увлажнении, прелюдии, унижении и сексе.
Автор: Rainy

«Как всё пошло так плохо?» - спрашивала себя Габри-Анн, сидя в своей тюремной камере на этой жалкой, полузамороженной планете. Поскольку её способности к эмпатии развились, она почувствовала, что ей суждено встретить свою вторую половинку, женщин, с которыми она будет соединяться на всю жизнь, но этого так и не произошло. Затем она начала работать в Министерстве образования Палтатиона, но была арестована за убийство. А потом она думала, что может отложить казнь на неопределённый срок, отдав себя Коте, но теперь даже это не удалось.

Габри-Анн почувствовала, что надзиратели идут с новым заключённым, причесала свои короткие светлые волосы и поправила халат, прежде чем они вошли. На новой пленнице была офицерская форма Имперского Звёздного Корпуса Палтатиона, и Габри-Энн узнала её. Это была Ксава, знаменитая Призрачная принцесса, летавшая на Призрачном истребителе. Она также была членом Дома д`Сентар, высокопоставленного клана, тесно связанного с самим Прайтором. Молитва был Великим Императором Империи Палтафион и одним из трёх Высших Богов Священства.

Затем Габри-Анн медленно осознала, что это Ксава, женщины, к которым она должна присоединиться. Они представились и поговорили некоторое время, а затем Ксава спросил, почему она так странно на неё смотрит.

«Мне очень жаль. Я чувствую, что знаю тебя», - сказала она, говоря отчасти правду.

Ксава долго смотрел на неё: «Ты же тел-Харта, не так ли?»

Габри-Энн кивнула.

«Молитва и Священство боятся тебя. Они думают, что ты обладаешь магическими телепатическими способностями, которые им угрожают».

«У нас нет магических способностей, и мы не можем никого контролировать. Но некоторые из нас - эмпаты, которые могут чувствовать, о чём думают люди».

«Это достаточная причина для того, чтобы Священство ненавидело вас», - сказал Ксава.

«Так почему ты здесь?»

«Неповиновение. В Дельфах было несколько террористов, и верховное командование приказало нашей эскадрилье уничтожить весь город. Я отказался; я рад сражаться с захватчиками, но я не буду уничтожать целый город, чтобы убить нескольких террористов. или неверные. Я больше не могу этого делать. Так почему вы здесь?»

«Меня обвиняют в убийстве двух верховных канцлеров в приюте на Баторе. Завтра меня казнят».

«Ты убил их?»

«Да». Габри-Энн подождала минуту: «Ты не спросишь почему?»

«Нет, - сказал Ксава, - я могу представить, что они делали».

Во время разговора образовалась связь. Хаве было около 30, она была высокой и сильной, с длинными чёрными волосами. Габри-Энн могла сказать, что ей тоже нравились дамы, как и ей. Затем Ксава спросил: «Ты что-то скрываешь от меня».

Габри-Анн глубоко вздохнула: «Я знаю, это будет звучать странно, но душа человека проходит через множество жизней, и я верю, что наши души соединялись много раз и будут соединены в наших будущих жизнях». Габри-Анн взяла её за руку: «Наши души соединены во все времена, и я всю жизнь ждал встречи с тобой».

Ксава сидел так долго.

«Я действительно испытываю сильное чувство дежавю с тобой», - и она продолжала держать Габри-Анн за руку.

Ксава заёрзала, и Габри-Анн почувствовала, что у неё есть личная потребность, которую ей нужно решить. Она указала на закрытое ведро.

«Вот как мы должны это сделать», - застенчиво сказала она. Ксава обдумывал варианты: подержать его ещё дольше или присесть на корточки над ведром, чтобы любой проходящий мимо мог наблюдать за ней. Когда она это сделала, этот страх охватил Габри-Анн.

«Человек, который управляет этой тюрьмой, комендант Кота, идёт. Он убийца и насильник, и он убьёт вас почти по любой причине». Габри-Анн сжала её руку: «Пожалуйста, делай всё, что он попросит».

Через минуту Кота вошёл в камеру с двумя охранниками.

«Ну, хорошо, что у нас здесь? Знаменитая Призрачная принцесса, я верю».

Он подошёл к ней и сорвал с неё блузку, обнажив её полную упругую грудь. Ксава хотел ударить его, но остановился, когда охранники направили на неё свои плазменные винтовки.

«Она теперь не похожа на героя, правда? Она просто похожа на предателя с большими сиськами. Свяжите её». Охранники привязали её руки к крюку над головой. Затем Кота начал массировать её груди, «но это очень красивые сиськи», - поддразнил он.

Это было слишком для Ксавы, и она нанесла сильный удар ногой, но не попала в его яйца и попала только в бедро.

«Почему ты грёбаная шлюха?» - сказал он и ударил её кулаком в живот. Ксава ахнула, и большая струя мочи пропитала промежность её штанов.

«Ты посмотришь на это? Великая Призрачная Принцесса обоссала свои штаны. Что ж, мы не можем оставить героя в мокрых штанах», - и Кота дёрнул её штаны и трусы вниз и снял, обнажив очень густую кучу чёрных лобковых волос Ксавы. Этого было достаточно, чтобы Кота разозлился, и он прекратил это делать.

Габри-Энн знала, что будет дальше, и для Ксавы это не закончится хорошо. Она быстро расстегнула халат, обнажив свою очень большую грудь и густой рост светлых лобковых волос.

«Эй, ты сказал, что я была твоей единственной девушкой», и она погладила его член.

«Разве ты не хочешь меня в последний раз?»

Кота не знал, что делать, но когда он увидел, что Ксава срыгивает, он решил, что она может подождать, и повернулся к Габри-Энн.

Кота снял халат Габри-Анн, уложил её на кровать и стал её трахать. Дело не в сексе; это было о доминировании, и он не пытался доставить ей удовольствие. И когда он вошёл в неё, Габри-Энн могла только взглянуть на Ксаву и представить себе, что это она была сверху. Когда Кота закончил, он подумал о Ксаве, но его стояк пропал. Приближался закат, и температура уже была ниже нуля.

«Я позову тебя позже», - сказал он, уходя с охранниками.

Габри-Энн быстро развязала Ксаву. Ей было очень холодно и дрожало, когда Габри-Энн уложила её на кровать и дала ей большой стакан воды.

«Это будет долгая ночь, и тебе нужно выпить это, пока всё не замёрзло», - а затем она тоже выпила большой стакан. Габри-Анн, дрожа, укладывала тяжёлые одеяла и достала две толстые чулки. Она подумала о том, что хочет писить, но решила этого не делать и залезла под одеяло рядом с Ксавой. Это было очень плотно, и они оба сильно дрожали, и две обнажённые женщины крепко обняли друг друга, чтобы согреться.

Минут через двадцать они начали разогреваться, и они поняли, что тоже разогреваются по-другому. Ксава попыталась отодвинуться, но кровать была такой маленькой, и она могла только немного двигаться, а их груди всё ещё соприкасались, «ты просил Коту сделать, чтобы трахнуть тебя; почему?»

«Потому что вы бы оказали сопротивление перед его охранниками-лакеями, и тогда он бы всё равно изнасиловал вас, а затем, вероятно, убил бы вас». Никто никогда раньше не жертвовал собой ради неё, и Габри-Анн почувствовала её шок.

«Это была не такая уж большая жертва. Я позволял Коте пожертвовать собой более четырёх месяцев. Я надеялся, что он соединится со мной и позволит мне жить».

«А он?»

«Сначала. Он трижды откладывал мою казнь, но не более того. Он покончил со мной, а завтра он прикажет меня казнить», - грустно сказала она. -

«У меня был шанс спасти тебя, и я им воспользовался. Очень важно, чтобы ты не умер здесь».

Обе женщины замолчали, и Ксава обнял её.

Они долго разговаривали и с удовольствием узнавали друг друга. Затем Хава заметил, что они лежат на соломенной кровати, и спросил, почему. Габри-Анн застенчиво улыбнулась: «Я знала, что ты спросишь. Что ж, зимние ночи очень длинные, более пятнадцати часов, и большинство девушек не могут продержаться так долго. Поэтому, когда им нужно идти ...»

Хава понял.

«Они писают в постель? Ты не можешь встать?»

«Ниже 30 и очень темно. Если встанешь, замёрзнешь за секунды». Затем Габри-Энн добавила: «Я не совсем понимаю, как тебе это сказать, но я не писила, прежде чем лечь в постель. Мне скоро придётся идти». Ксава знал, что у неё такая же проблема.

«Когда вы в последний раз писили?» - мягко спросила Габри-Энн.

«Более двенадцати часов назад ...»

Её потребность была даже более острой, чем у Габри-Энн.

«Бедняжка, - с искренним сочувствием сказала Габри-Энн.

«Это не так уж плохо, когда две девушки **должны вот так писить». Их письки были направлены прямо друг на друга, и они точно знали, куда пойдёт моча друг друга. Габри-Энн поцеловала её в щёку и быстро прижала письку Ксавы. Это был первый откровенно сексуальный поступок, который она сделала, и она молилась, чтобы Ксава позволил ей продолжить.

«Может быть, мне нужно сделать ещё кое-что …»

Но Ксава отступил.

«Я не могу этого сделать. Ты милая и красивая, и я хочу тебя, но я не могу, не так. Одна из немногих полезных вещей, которые мы узнали от духовенства во время обучения офицеров, - это то, как управлять своим телом. Это своего рода умственная вещь, когда вы отделяете себя от своих физических потребностей. Таким образом, если вас мучают или что-то ещё, вы можете контролировать боль, переместив свой разум в другое место. Вы игнорируете свои потребности».

«Это работает?» - спросила Габри-Энн, потому что желание пописить заставило её напрячься.

«До определённого момента. Но у тебя не было такой подготовки, и я знаю, что ты взрываешься». Ксава погладил её лицо; «можешь пописить на меня, если хочешь».

Габри-Энн покачала головой:

«Я могу продержаться ещё немного».

Затем она попыталась сменить тему.

«Я знаю, что ты не веришь всему, что я тебе рассказал о нас, но нам суждено объединиться. И я уверен, что твоя судьба - сделать что-то очень важное в своей жизни».

Ксава кивнул: «И что бы это было?»

Габри-Анн глубоко вздохнула и решила рассказать ей всё.

«Я думаю, твоя судьба - возглавить восстание против Прайтора и свергнуть его. Он злой диктатор, и за тобой последуют миллионы». Габри-Энн посмотрела на неё: «Я искренне верю, что это твоя судьба. Ты уже идёшь по этому пути; поэтому тебе не суждено умереть здесь».

Ксава только мечтал возглавить такое восстание.

«Так почему же мы не встретились за день до вашей казни?»

«Я не знаю, - призналась она, - я просто не знаю, почему ...»

Именно тогда внутри Габри-Энн возникло новое желание пописить. Она могла сдерживать это только несколько секунд, а затем вырвалась струя.

«Я начинаю протекать, я не могу больше сдерживаться».

Ксава обнял её, когда она снова брызнула себе в попку. Габри-Анн почувствовала, что ей это нравится:

«Тебе нравится, когда девушки мочатся?»

Ксава не хотела этого признавать, но кивнула. Быть с красивой женщиной, отчаянно жаждущей пописить, было одной из её любимых сексуальных фантазий. И здесь она обнимала Габри-Анн, извиваясь и подпрыгивая, как маленькая девочка, зная, что вот-вот потеряет контроль над этой самой личной потребностью. Отчаяние Ксавы ещё больше возбудило его. Ксава почувствовала, как ещё одна горячая струя мочи Габри-Анн залила её бёдра, и она погрузила клитор глубоко в лобковые волосы Габри-Анн, и она довела себя до самого края, прежде чем отодвинуться. Она знала, что это немного больно, но ей это просто нравилось.

Габри-Анн поцеловала её в губы, и она приложила руку к твёрдой груди Ксавы. Её сосок был очень возбуждён. Это продолжалось несколько часов, и Ксава не мог скрыть своего положения.

«Ты меня заводишь», - призналась она.

А потом Ксава почувствовал, как в её теле растёт огромное желание мочиться. Она застыла, её мускулы сжались, и она попыталась мысленно разделиться. Но желание росло и росло, и она отчаянно пыталась сдержать его.

«О, Боже, НЕТ ...» - и хлынула сильная струя мочи.

«Мне очень жаль, - взмолилась она, - мне так жаль ...»

Габри-Анн понравилось, и она снова поцеловала её: «Всё в порядке, дорогая, всё в порядке».

«Нет, это не нормально», - печально сказал Ксава. - «Офицер должен контролировать её физические потребности».

Но они всё ещё были прижаты друг к другу, грудь к груди и пизда к пизде, и обе девушки умирали от мочи и оргазма.

Габри-Энн посмотрела на неё.

«Послушайте, я делила эту камеру с несколькими другими женщинами, и нам всем приходилось писить до утра, и в большинстве случаев мы заканчивали мастурбацией. Вы просто не можете быть так близко так долго и не делать этого».

Она выпустила ещё один сквирт, немного сочувствия, чтобы Ксава почувствовала себя лучше от того, что намочила себя.

«Теперь мы можем пописить», - сказала она, протягивая руку к твёрдой попе Ксавы.

Ксава отрицательно покачала головой, а затем в отчаянии начала подпрыгивать.

Габри-Энн ждала, пока её позыв пройдёт.

«Давай заключим договор. Что бы мы ни делали сегодня вечером, что бы ни случилось между нашими ногами; это будет нашим особым секретом. Клянусь, я никогда никому не скажу».

Ксава была вне себя от отчаяния. Ещё одно огромное желание охватило её тело: «О, Боже, мне нужно так чертовски мочиться ...», и она отчаянно сопротивлялась. Но бедная пизда Ксавы просто не могла сдержать наводнение, даже ни на секунду. А затем огромная струя мочи выстрелила в промежность Габри-Анн, и она продолжала писить и писить, и Ксава почувствовала самое тёплое, самое чудесное облегчение в своей жизни.

Габри-Энн почувствовала, как горячий поток стучит по её бёдрам, и это было очень, очень приятно. Она знала, что её пизда готовится к оргазму, и она бросила осторожность, и она прижалась писькой к писающей пизде Ксавы.

Ксаве каким-то образом удалось перестать писить.

«Пожалуйста, не надо», - слабо сказала она, но не оттолкнула Габри-Энн. И Габри-Анн чувствовала, что она хочет, чтобы она продолжала, поэтому она снова и снова вставляла себя в пизду Ксавы.

Ксава понял, что она почти готова к оргазму. Она чувствовала, как её клитор действительно касается затвердевшего клитора Габри-Анн в их спутанной массе мокрых лобковых волос. Казалось, время остановилось, и она чувствовала сильное удовольствие каждый раз, когда Габри-Энн влезала в неё. А потом Ксава не смогла остановиться и начала отступать. Затем Габри-Анн потеряла это, и её тело стало ребристым, когда она достигла кульминации, и это отправило Ксаву через край. Ксава просто не могла больше этого терпеть, и её бедная писька приходила снова и снова.

Они остановились и в шоке отступили. Габри-Анн знала, что, что бы ни говорили ей её эмпатические чувства, она заставила себя Ксаву. И Ксава знал, что она легко могла бы её остановить, но не стала; она только что позволила Габри-Анн сделать это с ней, а потом даже трахнула её в спину. И обе девочки знали, что Ксаве это нравится.

Через несколько долгих минут Ксава переместила руку к кусту Габри-Энн, к её клитору. Габри-Анн обхватила бёдрами руку и коснулась пальцев Ксавы.

«Почему ты долбаная нимфа».

Габри-Энн улыбнулась: «Мы оба», и она переместила руку к промежности Ксавы и погладила свои густые влажные волосы в пизде, «и мы оба любим мокрых, волосатых девушек».

Габри-Энн собиралась мастурбировать её, но ещё одно желание поссать заставило Ксаву снова начать извиваться: «Блин ... Мне всё ещё нужно идти ...»

«Ты продолжаешь говорить об этом и прыгать», - насмехалась Габри-Анн.

«Когда ты позволишь своей пизде что-нибудь с этим поделать?»

«Ты так просишь об этом. Может мне стоит использовать твою пизду как свой собственный туалет».

«Мне нравится, когда ты грязно говоришь», - сказала Габри-Энн своим сексуальным голосом.

Это было всё, в чём нуждался Ксава. Они поцеловались и засунули свои языки глубоко в рот другим, и они втягивались друг другу в попы. А затем Ксава полностью сдалась и начала мочиться, как скаковая лошадь, и чудесное облегчение охватило её тело. Область между их четырьмя заблокированными бёдрами образовывала своего рода камеру, и Ксава писила так сильно, что заполнилась её потоком, и когда он наполнился, моча Ксавы была вытеснена вверх в гениталии девочек. Их клиторы были полностью залиты горячей жёлтой мочой Ксавы, и они начали яростно толкаться друг в друга. Их затвердевшие клиторы, втянутые в мокрые лобковые волосы, столкнулись друг с другом, и они достигли своего самого тяжёлого, самого интенсивного оргазма за всю историю. Моча Ксавы утекала в соломинку внизу, и они снова и снова приходили к умопомрачительным оргазмам. Это был лучший секс в жизни любой девушки.

Потом они отдохнули, и Габри-Анн поняла, что её собственный мочевой пузырь срочно нуждается в помощи.

«Мне тоже нужно в туалет», - прошептала она. Ксава кивнул, но ничего не произошло.

Габри-Анн сначала пришлось признаться.

«Я должна тебе кое-что сказать», - сказала она. - «Я знала, что тебе придётся пописить в постели, и я тоже хотела, так что ... я могла бы пойти ещё до того, как лечу в постель, - Габри-Энн посмотрела на неё в темноте, - но я хотела должен на тебя ссать».

«Значит, моя прекрасная тел-Харта тоже немного интриганка? Это хорошо. Ты знаешь, я хочу, чтобы ты на меня пописил».

Ксава действительно был её родственной душой. Габри-Анн буквально распиралась и крепко обняла Ксаву. Писить на неё казалось абсолютно правильным поступком, и Габри-Энн позволила этому начаться. Она почувствовала, как её моча течёт по её телу и выходит из её письки, жёлтый поток становится всё сильнее и сильнее, и она чувствовала себя такой тёплой и безопасной, чтобы мочиться в попку своего любовника. Габри-Энн писила всё сильнее и сильнее в промежность Ксавы, и впадина между их бёдрами снова заполнилась.

Для Ксавы это было более чудесным, более эротичным, чем она могла представить, и она становилась всё горячее и горячее. Ксава снова прижалась к письке Габри-Анн: «Так давай посмотрим, на что способна твоя лесбийская пизда тел-Харта».

«Бьюсь об заклад, это может сделать сам крем для влагалища фантомного воина». А потом Габри-Анн начала тереть свою писающую пизду прямо о клитор Ксавы, и она почувствовала, как Ксава дышит тяжелее и возвращается в неё. А затем, к своему большому удовлетворению, она почувствовала, как тело Ксавы неконтролируемо напряглось и достигло оргазма, как только она сама взорвалась.

«Как же я поживала?» - спросила Габри-Энн, когда её мочевой пузырь опорожнялся. Они улыбнулись и снова начали целоваться и тереться друг о друга. На этот раз они сделали это медленно, позволяя своим писькам приближаться к краю, прежде чем отступить. А затем, как будто по команде, они в последний раз врезались друг в друга, а затем, больше не стесняясь какой-либо потребностью в мочу, обе девушки пришли к серии сильных оргазмов.

Ксава переместила руку к письке Габри-Энн и ввела два пальца в её влагалище. Ксава посмотрела на неё: «В прошлых жизнях мы всегда были любовниками-лесбиянками?»

«Иногда», - улыбнулась Габри-Анн, «большую часть времени», и она двигала двумя пальцами глубоко в дырку Ксавы. Они трахали друг друга пальцами очень медленно, много объятий и поцелуев, в течение очень долгого времени.

«Позвольте мне показать вам кое-что», - сказала Габри-Энн, переместившись поверх Ксавы и положив свою письку на правое бедро. А затем она прижала своё правое бедро между раздвинутыми ногами Ксавы, прямо напротив её пола, и она скользнула рукой под попу Ксавы, и она качала себя вверх и вниз, сильно тёрся клиторами обеих девушек о бёдра других. Они оба ахнули, когда почувствовали, что это приближается, и они приветствовали это, и они пришли к новой серии интенсивных оргазмов.

Габри-Анн замолчала. Когда девушка задерживает мочу так же долго, как Габри-Энн, она обычно не получает всё это с первого раза.

«Что это?» - спросила Ксава.

«Мне снова нужно в туалет». Ксава улыбнулась, и Габри-Анн двинулась прямо над Ксавой, её густые светлые лобковые волосы прижались к чёрной массе Ксавы, а затем она вырвалась и послала тонну мочи прямо в интимные места Ксавы. И они снова трахнули друг друга.

Наконец Ксава сказала: «Моя очередь», и она осторожно перекатилась на Габри-Анн, убедившись, что одеяла остались на месте. Вскоре она выпустила абсолютный поток в рывок Габри-Энн. Они снова занимались сексом, пока, наконец, им обоим не надоест. Но они не были готовы ко сну, поэтому просто лежали вместе и разговаривали час за часом. К тому времени, когда они действительно заснули, незадолго до рассвета, они почувствовали, что знают друг друга много лет.

Проснулись поздним утром. Было приятно тепло, и они сняли большую часть одеял. Они выпили воды, а затем улыбнулись друг другу и поцеловались. Габри-Анн быстро поняла, что ей нужно очень сильно пописить, и заёрзала: «Я готова обмочиться».

«Мне тоже нужно идти», - улыбнулся Ксава. - «Как вы думаете, что мы должны с этим делать?» - спросила она, втирая себя в Габри-Энн.

Габри-Энн долго смотрела на неё.

«Я люблю тебя, - прошептала она, - действительно люблю».

«Я тоже», - и Ксава поцеловал её и подумал о тёплой ванне.

Затем Габри-Анн замолчала и заплакала.

«Извини, это просто несправедливо. Я всю жизнь ждала тебя, и теперь всё почти закончилось».

«Но в следующей жизни мы будем вместе», - сказал Ксава, пытаясь утешить её.

«Я знаю, но я хочу провести с тобой больше времени в этом».

Затем Габри-Энн замерла.

«Боже мой, они сейчас идут за нами».

Через мгновение дверь камеры открылась, и вошли комендант Кота и двое охранников.

«Что же мы имеем здесь?» - спросил он, стягивая одеяло и обнажая их обнажённые тела, пахнущие мочой. Он улыбнулся: «Разве вы не знаете, что поведение на плотине - преступление? Вставай». Охранники перенесли их к двери. Им не разрешат одеваться. Ксава сопротивлялся: «Можем ли мы хотя бы навести порядок?»

Кота только улыбнулся и толкнул её в дверь.

«Это было глупо, - понял Ксава. Им не позволили облегчиться, и теперь Кота знал, что им, вероятно, нужно в туалет.

Ксаву и Габри-Анн провели обнажёнными по тюремному двору, и некоторые охранники начали следовать за ними. Кота заметил, что Габри-Энн не может ходить. Они подошли к каким-то тяжёлым деревянным столбам, используемым для казней, и их руки были связаны за столбами, а ноги - к кольям, заставляя их раздвигать ноги и обнажать гениталии. Кота заметил, что Габри-Энн теперь ёрзала.

«Мы только что застали этих двоих в постели за сексом», - объявил Кота толпе.

«Они милая пара, не так ли?» - улыбнулся он, осматривая их. - «У них такие красивые сиськи и волосатые письки».

Он погладил лобковую бугорку Габри-Анн, «и, похоже, наша распутная тел-Харта тоже хотела довольно сильно писить». Кота посмотрел на Ксаву, «и я считаю, что у великой Призрачной принцессы из дома д`Сентар тоже не было возможности пописить утром».

Кота мягко подул Габри-Энн в ухо: «Ты можешь подержать его, правда?» - поддразнил он, облизывая мочку её уха. К этому времени Габри-Анн была совершенно обезумела, но сдерживала это изо всех сил. Но когда Кота ещё раз подул ей в ухо, она потеряла концентрацию, и из неё вырвалась струя. Кота знал, что она у него есть, «похоже, эта шлюха даже не может сдержать мочу».

Это было слишком много для Габри-Энн. Она теряла всё, на что надеялась, и в день казни она знала, что не будет ни пощады, ни достоинства. Она заплакала. Габри-Энн знала, что это то, чего хотела Кота, но ничего не могла с собой поделать; она была женственной и эмоциональной, и всё это было чересчур. И когда она заплакала, вырвался новый сквирт, затем ещё один, и затем она сдалась. Вскоре поток её мочи хлынул из её раздвинутых ног толстой жёлтой лентой, которая выгибалась перед ней.

«Всё в порядке, Габри-Энн, просто выпустите это», - сказала Ксава, желая, чтобы она могла обнять и утешить её. Ей также очень нужно было уйти. А потом она поняла, что может помочь Габри-Энн.

«О Боже, мне тоже пора …»

Габри-Энн перестала плакать: «Тебе не нужно этого делать».

«Да, знаю», - а затем Ксава позволила себе уйти, и через мгновение из неё вырвался сильный поток.

«Спасибо», - сказала Габри-Анн, а затем, зная, что никто не смотрит на их лица, произнесла: «Я люблю тебя», и Ксава сделал то же самое.

Кота презрительно посмотрел на них: «Итак, у нас есть наша шлюха из тел-Харта и знаменитая Призрачная принцесса, но когда вы убираете всё разведение, титулы и униформу, у вас остаются две голые дамбы, которые даже не могут остановить свои пизды от писания перед тобой, - поддразнил он. Итак, Ксава и Габри-Анн злились, почти вызывающе, на глазах около двадцати охранников. Многие мужчины начали мастурбировать, а затем некоторые женщины осторожно сунули руки в штаны.

Член Коты был твёрдым как камень, и он вынул его, и, когда Ксава перестал мочиться, он встал перед ней. А потом он вонзил в неё свой член и изнасиловал.

Как только он закончил, к нему подбежал капитан Блада, заместитель начальника тюрьмы.

«Сэр, мы только что получили срочное сообщение от самого Прайтора. Она должна быть освобождена».

Все посмотрели на Коту.

«Срежь её и отведи в мой офис».

Затем он указал на Габри-Анн и сказал своим охранникам: «Вы можете получить её, как хотите».

Это должно было стать последним унижением Габри-Анн.

«Что ж, Ксава, похоже, у тебя действительно хорошие связи. Капитан, достань ей одежду». - сказал Кота в своём офисе.

«Вы должны быть освобождены, и вам приказано вылететь в 19-й истребительный авиаполк на Карпатии. Похоже, в нас вторгается новый враг, называющий себя Федерациями». Ксава кивнул; до неё дошли слухи о них.

«Они начали неспровоцированную атаку около Карпат и уничтожили более половины 19-го. Вы должны принять командование 19-м и вытеснить их из сектора Карпат, нанеся как можно больше жертв». Кота улыбнулся: «Это похоже на самоубийственную миссию».

Ксава знал, что это время для размышлений, а не для мести.

«Я буду подчиняться своим приказам, - сказала Ксава, надевая форму, - и я ничего не скажу о том, что вы со мной сделали. Но у меня есть просьба. Женщина, с которой я был, Габри-Энн, обладает необычными эмпатическими способностями. это может быть очень полезно в борьбе с Федерациями. Я хочу, чтобы вы освободили её под мою опеку».

«Извини. Эта шлюха из тел-Харта сегодня умирает».

Хава попробовал ещё раз.

«Вы весело проводите время с ней более четырёх месяцев, и мы собираемся совершить самоубийственную миссию. Так что я прошу вас с уважением, офицер за офицером, просто дайте ей хоть один перерыв».

«Ты принимаешь меня за идиота? Думаешь, я не знаю, зачем тебе этот белокурый зад? Ответ - нет». Кота направил на неё пистолет: «А теперь убирайся отсюда, пока я тебя не убил и не сказал, что ты пытался сбежать!»

Ксава повернулся, чтобы уйти: «Вообще-то, я рад, что ты это сказал».

Затем она развернулась, схватила его пистолет левой рукой и ударила его правой по лицу, в результате чего он рухнул на пол. В мгновение ока пистолет был направлен ему в голову.

«Бросьте винтовки или он умрёт», - кричала она охранникам. Они послушались, и она взяла одну из их плазменных винтовок Марк-8, «теперь все выходили на посты». Габри-Анн всё ещё была связана. Мужчина-охранник застёгивал молнию, а женщина-охранница, спустив штаны, энергично толкала свою пизду в Габри-Энн.

Ксава наставила винтовку на охранников.

«Все сохраняют спокойствие, и никто не умирает. А теперь бросьте оружие; эта плазма установлена ??на максимум, так что вы знаете, что произойдёт, если вы заставите меня её использовать». Охранники повиновались, и та, которая трогала Габри-Анн, внезапно скромная, провела руками по её интимным местам. Ксава посмотрел на неё: «Ты ... развяжи её и отдай ей свою униформу и винтовку».

Габри-Анн быстро оделась и подошла к Ксаве. Удивительно, но она разозлилась на Ксаву.

«Тебе не следовало рисковать своей жизнью и своей миссией по спасению меня».

«Ты сам это сказал, умереть здесь - не моя судьба». Ксава прикоснулся к её щеке: «И я не собирался уходить без тебя. А теперь давай убираемся отсюда».

Они связали руки Коты и Блады за спиной, затем направились к шаттлу, тщательно удерживая заложников между собой и охранниками. Появилась группа солдат с наведёнными на них винтовками, и у Ксавы было видение, что они смогут сделать последний бой, сверкнув плазменными винтовками.

«Продолжайте идти, они не будут стрелять», - сказала Габри-Энн. Солдаты разошлись, и Зена поразилась её способностям к сочувствию. На шаттле Габри-Энн охраняла заложников, в то время как Ксава запускал двигатели и передавал по радио команду Звёздного корпуса.

«Мы держим Коту какое-то время», - сказала она Бладе, которая теперь будет начальником тюрьмы. - «Если с нами случится что-нибудь неудачное, Звёздный Корпус будет знать, кого винить. Ещё кое-что; я намерен следить за этой тюрьмой. Если вы не очистите её, я вернусь и убью вас».

Затем они взлетели и улетели в парящую позицию над океаном. Затем Ксава открыл большой люк и поставил перед ним Коту.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?» - спросил он.

«Тебя собираются казнить», - спокойно сказала она, затем посмотрела на Габри-Энн. - «Не говори мне, что у тебя с этим проблемы».

«Нисколько».

Она посмотрела на Кота с настоящей ненавистью: «Этот человек убил и изнасиловал десятки заключённых; он заслуживает смерти».

«Эй, давай, ты не можешь меня убить. Молитва будет преследовать тебя, как собак», - сказал Кота с искренним страхом в голосе.

«Для тебя? Тогда кто будет бороться за него с Федерациями?» - сказал Ксава. - «Настройте плазменную винтовку на оглушение; я не хочу взорвать этот шаттл».

Ксава и Габри-Анн повернули к нему свои винтовки.

«Пожалуйста, я умоляю тебя, не делай этого!»

Кота был напуган, и на его корточках распространилось большое мокрое пятно.

Ксава засмеялся: «Это не так уж и весело, когда писаешь ты». Затем она кивнула Габри-Анн, и они выстрелили в него, и комендант Кота упал назад из люка в водяную могилу.

Они закрыли люк, и Ксава взял курс на Карпатию. Они оба были голодны, поэтому Ксава приготовил часть рациона для шаттлов и подал их.

«Лучшая еда, которую я ел за долгое время», - сказала Габри-Энн.

«С тобой всё будет в порядке?» - мягко спросил Ксава.

«Я не знаю ... Думаю, что да».

Ксава взял её за руку: «Он заслужил смерть. Он насиловал тебя четыре месяца».

Габри-Энн кивнула: «Он тебя тоже изнасиловал».

«И мы убили этого ублюдка, - сказал Ксава, - что помогает с исцелением».

Габри-Анн улыбнулась и стала серьёзной.

«Мы должны поговорить об этом; мы не можем держать наши чувства взаперти», - согласился Ксава. Габри-Энн посмотрела на неё и улыбнулась: «Я люблю тебя. Я знаю, когда я сказала это раньше, я думала, что умру, но я всё ещё серьёзно».

«Я тоже тебя люблю», и Ксава поцеловал её.

«Я вам говорил, этот шаттл был рассчитан на 25 человек? В нём настоящие кровати, а также ванная комната с туалетом, горячей водой и душем».

«Я бы убил ради горячего душа».

«Это большой душ; в него могут втиснуться двое. Держу пари, мы могли бы даже пописить в нем». - сказала Ксава, когда начала снимать блузку Габри-Энн. Затем Ксава стал серьёзным.

«Вы знаете, сражаться с Федерациями будет очень опасно; велика вероятность, что мы умрём».

«Я знаю, - сказала Габри-Энн.

«И если нас там не убьют, мы, вероятно, будем, когда пойдём за Молитвой».

«Тебе не обязательно идти со мной», - добавил Ксава.

Габри-Энн покачала головой.

«Куда вы идёте, я иду. Мы в этом вместе».

«Я надеялся, что ты так скажешь», - сказал Ксава, и они поцеловались и продолжили снимать друг с друга одежду. Вскоре они были в душе, горячая вода текла по их телам, а затем Ксава начала тереться своей писькой о Габри-Энн.

