Частная игра
	Примечание: эта правдивая история содержит женское отчаяние и женское недержание мочи.
Автор: Дева

Я держу его в полном одиночестве и уже довольно далеко в игре. Я полностью одет в чёрное, в мои самые узкие джинсы и небольшую чёрную футболку. Я бы предпочёл носить побольше одежды, потому что когда придёт время, нет ничего более восхитительного, чем ощущение всей горячей влажности, пропитывающей меня сквозь ткань, сначала тёплой и быстро остывающей. Но я ещё не там. Последние три часа я постоянно глотаю воду с содой. Становится плохо. Мой мочевой пузырь мечется, как умирающая рыба - большая, тяжёлая.

В любую минуту он начнёт серьёзно болеть. Я довольно хорошо знаю своё тело, поскольку проделывал то же самое бесчисленное количество раз. Я уже чувствую, как дрожит моя уретра, пытаясь сказать мне, чтобы она расслабилась. Я уже настолько переполнен и нервничаю, что выключил телевизор и сделал комнату тихой, потому что, как только я добрался до этой сцены, даже самое простое отвлечение подвергает меня опасности выплеснуться. Я не люблю позволять себе даже малейшей струйки, пока я не буду готов, если я могу помочь. Одному или двум всегда удаётся убежать, несмотря на мои искажения. Сейчас мои ноги очень плотно сжаты.

Мой мочевой пузырь горит, жаждет облегчения. Я скажу, чтобы он был тихим. Тихо не будет, дай бог здоровья. Я знаю, что он ещё долго будет беспокоиться о себе. Я с трудом могу печатать, моя рука пытается сжаться между коленями. На самом деле я никогда не держусь за промежность, это, кажется, мне почему-то не помогает, никогда не помогало. Но у меня учащённый пульс, и я чувствую холодный пот. Я всё понимаю, что затаил дыхание, даже не желая этого. Мои фантазии тоже рождаются всё быстрее и быстрее. Вчера вечером я придумал одну о танцовщице канкан в Париже в 1930-х годах. Её зовут Антея, и её хормейстер очень строго придерживается расписания.

Однажды ночью она должна выйти на сцену перед толпой парижских сановников, сотнями, всеми сливками парижской светской элиты. Возможно, это её шанс быть обнаруженным, но у неё есть проблема. Из-за престижа мероприятия хормейстер заставил своих девочек репетировать весь день, он настоящий взломщик плетей со своими девушками, и не потерпит слабости, и **Не было времени делать перерыв от генеральной репетиции до выступления.

Я не могу сосредоточиться на деталях, потому что мой мочевой пузырь неуклонно наполняется. Я ммм ... сейчас довольно часто корчусь. Я посмотрел на своё лицо в зеркало (я влюблён в себя), и моё красивое лицо охвачено беспокойством, как бы я ни старался успокоить маску ... ооо. Почти просочился. Думаю, если я просто прижмусь к стулу своей обтянутой джинсами промежностью, давление может немного ослабнуть. Это не помогает. Мой мочевой пузырь словно гудит «Полёт шмеля». Мне очень сильно нужно в туалет.

Ладно, теперь начинает болеть. И сейчас трудно сказать, действительно ли я позволил капле ускользнуть или я просто промок от того, насколько это волнительно для меня. Ооо, моя голова сейчас совсем в другом месте. Как часто говорит моя сестра-близнец (идентичная) Бриджит, когда вы доходите до такой точки, когда ваша голова исчезает в безумном белом шуме отчаяния, это всё равно что ступить на другую планету. Я просто поймал себя на том, что хныкаю. Теперь мне снова приходится извиваться. Я собираюсь встать и посмотреть в зеркало, чтобы увидеть, не распух ли мой живот, и снова наполнить стакан водой.

Ох, больно ходить. И я не могу ходить медленно, когда мне действительно нужно в туалет, как сейчас. Поверьте мне, правда. Мысль о том, чтобы выпустить мою мочу, так соблазнительна, было бы таким блаженством охладить там пламя чистой паники. Я так рад, что я один, чтобы чувствовать такую ??агонию в присутствии других, я был бы в слезах от полного гула ... хм ... унижения. О боже, я едва могу печатать. Мне действительно нужно в туалет. ПЛОХО. Я попытаюсь успокоиться, но мой мочевой пузырь твёрдый, как камень, кричу, моя уретра ломается, а плотная пульсация почти невыносима. Нет удобной позиции. И живот у меня опух. Мой бедный дрожащий мочевой пузырь твёрд как камень. Теперь больно. Очень больно. Ооо, пожалуйста, позволь мне пописить! Нет, не буду. Но я готова написить в штаны. Я так сильно хочу в туалет. Мне нужно. Но нет, я должен потерпеть ещё. Итак, в фантазии о канкане девушка в конце концов разбрызгивает свою давнюю парижскую крошку по всей сцене через трусики и подвязки, пока она танцует ...

Ох, я готова описиться. Не думаю, что смогу больше сдерживаться. Боль почти невыносимая. Ой! Я слил - я действительно, действительно ничего не мог с собой поделать. Я пытался. Только крошечная капля, но я так близок к тому, чтобы полностью сломаться ... О! Ещё один ... он приближается ... Я изо всех сил пытаюсь удержать его ... мои зубы стучат ... сжимаются ... Я не могу сконцентрироваться ... это ТАК больно ... Я хочу пойти, СЕЙЧАС ... охххх ... боже ..., глубоко вздохи. Судороги паники УЖАСНЫ. Прости ... Теперь я ничего не могу сделать, кроме как подержать ... Я полностью разрываюсь от нужды. На самом деле мне кажется, что мой мочевой пузырь вот-вот расколется. Я не могу сдержать это ... да, я могу ... нет нет нет ... аааа!

На самом деле ... Я готова написить в штаны, прямо здесь ... Икантуйан, вторая секунда ... это придёт ... это так больно, пульсация, щипание, жжение, полнота, я поглощён этим ... оххх ... блин, это плохо. Очень плохо. Это просто ужасно, давление адски великолепно.

Я больше не могу печатать. Я взорвусь ... я не могу я не могу ...

В самом деле.

