В отчаянии во время УЗИ
	Очень дико хотела писить во время сканирования на ранних сроках беременности.
Автор: kinkywhipper1

(Это очень правдивая история. Она меня очень возбудила, и я до сих пор часто думаю об этом.)

Мой врач сказал мне, что я примерно на шестой неделе беременности. Поскольку у меня были незначительные осложнения во время первой беременности, он назначил УЗИ на следующую неделю в больнице.

Поскольку это была моя вторая беременность, вы можете подумать, что я вспомню, что мне нужен полный мочевой пузырь для УЗИ, особенно если живёшь так же далеко, как я в то время. Но это было беспокойное утро, когда я пытался вовремя отвезти своего сына Джимми в школу и вывозила мужа на работу, потому что накануне сломалась другая наша машина. Я совершенно забыла, что делаю, и освободила мочевой пузырь, когда приехал в больницу ... всего за несколько минут до визита!

В панике я бросилась к ближайшему автомату по продаже напитков и купила две бутылки воды. Я сразу же открыла одну и начал глотать, пробираясь в комнату ожидания. Я сидела в приёмной, вопреки всякой надежде, что это будет похоже на все другие посещения больницы, и меня не вызовут по крайней мере полчаса. Однако этого не произошло. Не прошло и пяти минут, как медсестра позвала меня в кабинет УЗИ.

«Пожалуйста, расстегни брюки и запрыгивай на стол». - сказала мне медсестра.

Я сделала, как мне сказали.

«Ваш мочевой пузырь хороший и полный?» - спросила медсестра.

Я посмотрел на её табличку с именем и увидела, что она студентка. Неудивительно, что она выглядела примерно на два года старше меня, двадцати пяти лет. Её звали Хизер, у неё были каштановые волосы до плеч и очень красивая улыбка. Она была невысокой и миниатюрной, очень симпатичной. Её груди были довольно большими по сравнению с остальной частью её тела, и я заметила, что её соски были очень твёрдыми.

С точки зрения внешности она была моей полной противоположностью. Я чуть ниже 180 см ростом, с длинными светлыми волосами. Я довольно худая и совсем не имею очень большой груди. Одна вещь, которая мне нравится в беременности, - это большие сиськи, которые она даёт.

«На самом деле .... не совсем», - ответила я на её вопрос о моём полном мочевом пузыре. Я рассказала ей о своей ошибке опорожнения себя по прибытии всего десять минут назад. Я также сказала ей, что с тех пор выпила целую бутылку воды и работаю над другой.

«Что ж, мы всё равно проверим ситуацию, у нас мало времени, возможно, нам придётся записаться на приём повторно». - сказала Хизер.

Я волновалась по этому поводу. Я не хотела ждать ещё неделю или две для этого сканирования. Так что я поднесла вторую бутылку воды к губам и выпила её так быстро, как только можно. Медсестра Хизер сказала, что пойдёт и принесёт мне чашку воды, когда я закончу с бутылкой. Я рассказала ей о своих опасениях по поводу того, что не смогу сделать это сегодня, и она сказала, что в кратчайшие сроки обеспечит мне удовольствие и наполненность.

После двух бутылок воды и двух полных стаканов из пенопласта мой мочевой пузырь действительно был очень наполнен. Казалось, это произошло почти мгновенно. Я перешла от отсутствия дискомфорта к почти писанью в штаны за считанные секунды. Хизер входила и выходила из комнаты, время от времени проверяя меня, чтобы убедиться, что мой мочевой пузырь достаточно полон, чтобы она ещё что-нибудь увидела. Я заметила, что она продолжала говорить что-то вроде «Ты уже чувствуешь себя полной там?» и «Держу пари, ты не думала, что собираешься прийти сюда и вынудить меня заставить тебя выпить тонну воды, пока тебе не захочется писить?»

И пару раз, когда она проводила датчиком сканера по моей лобковой кости, она говорила: «Это заставляет тебя хотеть писить?»

У меня было ощущение, что ей нравилось заставлять женщин хотеть писить, возможно, поэтому она и выбрала эту профессию. Я поняла это в некотором роде, так как у меня самоё есть фетиш мочи, и я любла раньше терпеть сама и наблюдать за другими, которые дико хотят писить. Я никогда не встречал другой женщины, которая чувствовала бы себя так, и я подумала, что это может быть захватывающее свидание.

Наконец, мой мочевой пузырь наполнился достаточно, чтобы провести сканирование. Когда зонд двигался по моему животу, очень низко на моей лобковой кости, мне потребовалась вся моя сила мускулов, чтобы удерживать мою мочу и не нассать на стол. Я зажмурилась и сделала короткие резкие вдохи сквозь зубы. Хизер пыталась скрыть свой восторг, но это не очень хорошо у неё получилось.

«Это заставляет вас действительно хотеть в туалет?» - спросила она меня.

«Да, - сказал я, - так ужасно!»

«Да, сейчас мочевой пузырь выглядит очень полным», - сказала Хизер, кладя зонд. - «Мне нужно пойти и вызвать другого врача. Он дежурный главный врач, и он должен проверять всё, что я делаю. Я постараюсь поскорее вернуться с ним», - сказала она, выходя из комнаты с ухмылкой.

Я не знала, как буду терпеть здесь, пока лежала и ждала доктора, не говоря уже о том, когда он вошёл и начал вдавливать эту штуку в меня. Казалось, мой мочевой пузырь постоянно наполняется, как бензин в машине при заправке. Я лежала на столе, крепко сжав руку между ног, и ждала своей участи.

Примерно через пять минут Хизер вернулась .... одна !! «Извините, но доктор сейчас осматривает другого пациента и должен быть здесь через несколько минут. Думаете, вы можете подождать?» - спросила она.

У меня было верное предчувствие, что я не смогу, но я никогда не была в такой ситуации, с другой женщиной, которую это заводило, и именно она доставляла мне дискомфорт! Я сказала ей, что могу потерпеть, и, похоже, это сделало её счастливой.

«Хорошо, - сказала она, - чем полнее, тем лучше для сканирования».

Я сразу пожалел, что сказала ей, что могу потерпеть. Давление действительно нарастало, и я внезапно полезла под простыню, которая прикрывала меня, и прижала большой палец к промежности, не замечая и не заботясь о том, что делаю это на виду. Хизер, казалось, заметила это движение, и я увидела, что её глаза были сосредоточены на моих ногах под одеялом, они двигались взад и вперёд, колени быстро ударялись друг о друга. Я также заметила, что если я продолжу это движение, простыня упадёт и обнажит меня в расстёгнутых штанах, прижавшую большой палец к промежности.

Мысль об этом возбудила меня, поэтому я стала двигать ногами быстрее, и через несколько секунд простыня оказалась на полу. Я не пыталась поднять её и заметил, что Хизер тоже. Как бы мне это ни нравилось, я очень надеялась, что доктор скоро прийдёт. Я не думала, что смогу продержаться дольше, и чувствовала, как слёзы начинают подниматься из моих глаз от боли и дискомфорта.

Моё желание сбылось примерно через две минуты, когда вошёл доктор вместе с молодым студентом. Казалось, что будет ещё больше людей, которые будут свидетелями моего дискомфорта и унижения. Врач начал спрашивать меня, как я, но могла лишь сказать, что мне больно и что мне очень нужно в туалет. Думаю, после стольких лет на одной и той же работе он привык к признакам женщины, нуждающейся в опорожнении мочевого пузыря.

В ту секунду, когда он прижал ко мне зонд, мне пришлось изо всех сил сжать мышцы, чтобы не протечь. Я только ощущала, что происходит, потому что мои глаза снова были зажаты, и на этот раз я не собиралась их открывать. Я внезапно вспомнила простыню на полу и немного возбудилась при мысли о том, что мой мочевой пузырь внезапно высвободился перед этими тремя людьми, даже без простыни, чтобы скрыть мой стыд.

Доктор несколько раз извинился, двигая своим инструментом по кругу, время от времени сильно давя на мой переполненный мочевой пузырь. Я слышала, как он задавал двум студентам в комнатах такие вопросы, как «А какие три вещи вам нужно увидеть, чтобы подтвердить беременность?»

Единственный ответ, который я помню, был «желток».

Наконец обследование закончилось, и врач очень быстро сказал, что мой семейный врач позвонит мне с результатами, и вышел из комнаты. Я сразу же вскочила, чтобы бежать в умывальную, но Хизер остановила меня и сказала, что ей нужно быстро распечатать фотографию, так как я была так набита и открывала им такой прекрасный вид. Я легла, сожалея, что позволила себе удовольствие думать, что собираюсь опорожнить мочевой пузырь. Теперь мне хотелось ссать ещё хуже, и я почувствовала, как из меня потекли струи, когда снова легла на стол.

«Ух ты, твой мочевой пузырь так переполнен. Удивительно, что ты даже можешь удерживать всё это внутри». - спросила Хизер с остекленевшими глазами. 

И затем: «Я знаю, как сильно тебе нужно в туалет, я сделаю всё это быстро», - сказала она, обращаясь ко мне.

И она не лгала, всего через минуту или две она закончила снимок, и я могла пойти в туалет. Единственная проблема заключалась в том, что я не думала, что смогу встать, не написив одновременно в штаны.

«Разве вы не собирались встать и уйти?» - спросила меня Хизер.

Я сказал ей, могу добавить лишь, что довольно смущённая, что думаю, что могу ненароком написить в штаны, когда встану. Она задумчиво посмотрела на себя и предложила мне снять штаны и нижнее бельё и пойти в туалет голой. Так я могла просто отделаться, и мне не пришлось бы потом идти домой в мокрой одежде. Я согласилась и быстро снял штаны вместе с трусиками.

Только позже я поняла, что Хизер даже не пыталась выйти из комнаты или дать мне уединение. Она просто стояла и смотрела, как я встала и буквально заковыляла в туалет. Я двигалась очень медленно, и немного действительно потекло по моим бёдрам. Я оглянулась, надеясь, что Хизер этого не заметила, но она только и смотрела прямо на мою сырость, настолько, что не заметила, как я смотрю на неё. Я повернулась и пошла дальше в туалет, ещё больше брызгая мочой. Я добрался до унитаза и села. Вытекающий поток был очень сильным и громким, напоминая мне садовый шланг. У меня не было времени закрыть дверь, и я увидел Хизер, стоящую в проходе с улыбкой на лице. Она стояла и смотрела на меня, пока я не закончила писить, что длилось ну не меньше тридцати секунд.

Когда я закончила, Хизер сказала мне радостно, что я могу пойти и подмыться, и вышла из комнаты. Я сноваа надела чистые трусики и штаны. У меня было хорошее предчувствие, что как только я выйду из больницы мне снова захочется писить.

Дорога домой на машине предстояла действительно долгая. И по дороге домой я не могла не задаться вопросом о Хизер, как на неё ещё не настучали. И пожалуй она будет делать дальнейшие УЗИ у меня.

