Пасхальный заяц
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Эстер работала в магазине электротоваров в пригородном торговом центре. Она была там всего шесть месяцев, но пользовалась популярностью не только у клиентов, но и у коллег-мужчин.

В магазине проводилась пасхальная распродажа, и менеджер спрашивал всех, хотят ли они надеть костюм кролика (кролик, как кролик, а не Playboy), но почти все вежливо отказались ... кроме Эстер, которая хотела надеть его почти сразу. . Остальные засмеялись. Это был довольно старый костюм… лет десяти, но, по крайней мере, он был в хорошем состоянии. Она его постирала, почистила, а потом примерила… оно было очень плотным.

Несколько дней спустя началась распродажа, и в обязанности Эстер, помимо ношения костюма, входило раздавать листовки и приветствовать покупателей, чтобы рассказать им о последних сделках. Пару часов спустя Эстер почувствовала, что ей нужно в туалет… в то утро она выпила два стакана апельсинового сока с хлопьями. Она попыталась расстегнуть одну из молний своего костюма. Однако он застрял в мехе и не мог открыть его. Поначалу ей было не так плохо, поэтому она продолжила приветствовать.

Прошла ещё пара часов, и теперь она начала сожалеть о своём решении…. она начала ёрзать и не могла сосредоточиться на том, что делала. Она потянула молнию сильнее, чем раньше, но она не двигалась. Она пыталась скрестить ноги, однако в костюме было трудно. К этому моменту она пришла в неистовство, но не могла извиниться, чтобы воспользоваться туалетом. Затем она начала открыто сгибаться пополам и сжимать ноги.

Она внезапно почувствовала, как сквозь её трусики просочилась моча… она испугалась и не знала, что делать. Она пыталась удержать мочу изо всех сил воли, но этого не произошло. Она почувствовала, как из неё вытекает ещё больше мочи, теперь в больших количествах… она схватилась за себя обеими руками между ног, и ей было всё равно, кто смотрит.

В конце концов она сдалась и позволила остаткам мочи хлынуть на её костюм. Она испытала сильное облегчение, отпустив всё это. Но впереди был ещё один шок ... молодая девушка, проходящая мимо магазина, посмотрела на неё и сказала матери: «Смотри, мама, этот кролик намочился!» Эстер посмотрела вниз и увидела тёмную полоску мочи, появившуюся на её внутренней стороне бёдер. Менеджер видел, что происходит.

«Почему ты не сказал, что тебе нужно идти?» - сочувственно спросил он.

«Я боялась попасть в беду», - ответила Эстер. «Я не могла расстегнуть молнию на костюме».

Она заплакала, и менеджер обнял её.

«Не волнуйтесь, - сказал он. «Просто пойди и приведи себя в порядок, тогда ты сможешь пойти домой пораньше».

Она поблагодарила его за понимание и прибралась. Она точно не забудет тот день в спешке.

