Полуночный пис-1
	Как произвести лучшее впечатление на девушку? Пописай на неё.
Автор: Wyldechylde

Джанин любила свою работу и своих соседей по квартире. Она любила свою работу, потому что работала по ночам и спала днём, она любила своих соседей по комнате, потому что они оба были готическими, как и она, и работали по ночам. Они любили шутить, что их квартира была логовом вампиров, хотя никто из них не пил крови. Её соседи по комнате были супружеской парой, которая приняла её несколько лет назад, она была крайне недовольна своей жизнью со своими родителями, которым не нравился её готический образ жизни или идеи. Она сбежала из дома только для того, чтобы узнать, что ей было бы намного лучше остаться, но когда она вернулась назад, прося прощения, она обнаружила запертую дверь и пустой дом.

С тех пор она ничего не слышала о родителях. Её работа была уборщицей в офисном здании, в котором размещалось несколько крупных компаний, по крайней мере, она предполагала, что они были большими, судя по деньгам, которые они потратили на украшение офисов. Она приходила в девять вечера и работала без перерыва до пяти или шести утра, когда появлялись первые руководители. Большую часть времени она могла слышать, как по крайней мере одна или две встречи продолжаются до предрассветных часов ночи, бмзнесмены ведь изо всех сил пытаются заработать лишние несколько сотен тысяч или закрыть ту единственную сделку, которая могла бы сделать приьбыль или развалить их компанию.

Один раз, когда она смогла побыть одна в здании, было уже после двух часов ночи. Иногда она отдавала здание себе раньше, но всегда, когда подходили два часа ночи, последний из руководителей уходил домой, и весь этаж оставался за ней. Ей больше всего понравилось это время работы, потому что охранник патрулировал этажи только один раз между часом и пятью и всегда в одно и то же время, поэтому она знала, когда нужно пригнуться и спрятаться, но как только наступило два часа ночи, она сбрасывала одежду и наслаждалась свободой, делавшей её работу по-настоящему приятной.

###

Сегодня вечером Джанин вошла в офис в спортивном бюстгальтере, бейсболке и джинсовом комбинезоне без нижнего белья, носков и обуви. Её длинные прямые рыжие волосы касались её попы, пока она медленно, качая бёдрами, шла к комнатеуборщицы. Как обычно, кое-где ещё проходило несколько встреч, и её босс, Ричард, записывал их все, когда она пришла, чтобы войти. Как всегда, она пришла рано вечером, поэтому села на единственный стул, который должен был быть в небольшом офисе. предложила опереться ногами на стол Ричарда и подождать, пока он признаёт её присутствие. Как всегда, на это ушло несколько минут.

«Хорошо, вот список офисов, которые будут заняты сегодня вечером, и, как обычно, я дал им указание освободить их не позднее двух ночи, сегодня никто не жаловался, так что вы без проблем сможете получить эти офисы в безупречном состоянии. Также Хатчинсон, Барри и Син оставил пиццу в офисном холодильнике и сказал, что ты можешь съесть её, если проголодаешься».

«Угу», - пробормотала Джанин, размахивая босыми ногами взад и вперёд.

«В женском туалете на рекламной стороне есть забитый унитаз, так что даже не пытайтся его очистить, сантехники придут завтра, чтобы починить его. И последнее, но не менее важное: сегодня вечером нет посетителей, служба безопасности проводит некоторые проверки компьютерной системы и они не могут ни войти, ни выйти из системы. Есть вопросы?»

«Угу», - снова пробормотала Джанин.

«**Стрелять».

«А? Ой, извините, вы что-то сказали?» - пошутила она. Ричард невесело улыбнулся.

«Что ж, тогда я оставлю тебя наедине с твоими обязанностями, как всегда, как обычно».

Он собрал свой портфель, и Джанин снова наполнила свою тележку свежими бутылками и моющими средствами. Она записала часы и сначала пошла в мужской туалет, её распорядок состоял в том, чтобы начать с туалетов, потому что их труднее всего содержать в чистоте, и отклапдывать их на потом, как все уйдут, означало, что она будет вынуждена проводить время в одиночестве, убирая их, вместо того, чтобы делать что-то плохое. вещи, которые делали её соски твёрдыми, а письку влажной. Ночь на работе была плохой, если у неё не было хотя бы одного оргазма.

Она распахнула двери и принялась за работу, пополняя запасы туалетной бумаги и бумажных полотенец, затем тщательно вымыла туалеты, вытерла раковины и, наконец, вымыла зеркала, прежде чем вымыла пол и оставила знак «мокрый пол» посреди входа. В женском туалете использовалась та же процедура, только без писсуаров, и вдобавок освежители воздуха в вентиляционные отверстия, которые ненавидели женщины в здании. Она так и не поняла, почему она должна была установить их в женском туалете, когда мужчины были теми, кто действительно хотел их, а дамы были бы счастливы обойтись без них.

Этаж был разделён на две стороны, одна из которых представляла собой сторону юристов, а другая - сторону рекламщиков. Имена обозначали, на какой стороне этажа находилось больше людей такого типа, а один туалет на противоположной стороне вышел из строя, что сделало её ночлег. **иди немного быстрее. Оказавшись в мужском туалете на рекламной стороне, она обнаружила, что её задержали двое мужчин, которые пользовались писсуарами. Она ждала снаружи, пытаясь прислушаться к звукам их золотой мочи, плещущейся в воду в писающих, от звука, который заставлял её соки течь почти так же сильно, как смотреть, как они мочатся. Через пару минут они закончили, вымыли руки и стали оставлять одного из них останавливаться, увидев Джанин.

«О, привет, Джанет, как всегда рано, а?»

Он тепло поприветствовал её и пожал ей руку, она ответила улыбкой и тихо хихикнула, когда он снова забыл её имя.

«Джанин Майк, и да, мне очень нравится, как вы, мужчины, скучаете по туалету, когда писаете».

«Джанин, извини, что я снова забыл, не так ли? Это Марк, он один из новых сотрудников, которых мы наняли сегодня, только что закончивший юридический факультет».

Джанин взяла Марка за руку и пожала ей, улыбаясь его великолепному лицу. Марк только улыбнулся.

«Приятно было познакомиться. А как твоя жена, Шон?» - спросила Джанин у Майка, намеренно используя неправильное имя, он этого не заметил.

«Она хорошо себя чувствует, ей понравился тот набор для макияжа, который ты одолжила ей, теперь я должен купить тебе новый, потому что она не хочет его возвращать».

«Почему бы просто не купить ей один и не вернуть мне тот, который она одолжилау меня?»

«Потому что она почти полностью израсходовала его, так что мне придётся покупать вам обеим новые комплекты. Извини».

Джанин засмеялась.

«Не беспокойтесь об этом, мне нужно вернуться к работе, не работайте слишком поздно, вы двое».

«Не волнуйся, мы будем».

Марк рассмеялся. Джанин помахала двум мужчинам и вернулась к своим обязанностям по уборке. Джанин с удивлением обнаружила записку со своим именем, на другой стороне которой был написан номер телефона. Она планировала просто выбросить её, так как договорённость с женатыми соседями по комнате сделала её жизнь очень счастливой, поэтому она действительно не хотела парня. Однако сегодня любопытство взяло верх, и она полностью раскрыла записку.

Твоё тело - произведение искусства.

Твои волосы тоньше тончайшего шёлка.

Твои глаза ...

Хрен со всем этим, хочешь трахнуться?

Джанин расхохоталась, это был не тот, кого она знала, она не могла распознать почерк, но она была уверена, что это звучало так, как будто жена Майка напишет ему, только почему там было её имя? Она сунула записку в передний карман комбинезона и вернулась к работе, хихикая, как школьница. Двое других мужчин вошли и вышли из туалета, глядя на неё, как будто она только что сбежала из приюта. Она закончила туалет так быстро, как только у неё получилось, и начала убирать в первом офисе по соседству. Комната была совершенно пуста, за что она была благодарна, да и сам офис был на удивление аккуратным. Делать здесь было нечего, кроме как вынести мусор и очистить один или два компьютерных монитора в том месте, на котором была пара отпечатков пальцев. Через несколько минут этот офис был готов, и она перешла к следующему из одиннадцати офисов, разбросанных по этажу.

Компания, в которой она работала, не поставляла униформу, и единственный дресс-код, с которым ей приходилось иметь дело, был: «Всё, что вы не против испачкаться или надеть».

Естественно, эксгибиционистка Джанин использовала это как возможность повеселиться. Комбинезон хорошо пачкался и легко чистился, спортивный бюстгальтер был таким же, а отсутствие какой-либо другой одежды означало, что мыть было нечего, кроме кожи. И как только пол опустеет, она сможет избавиться от того немногочисленного, что на ней было надето, и по-настоящему насладиться ночными прогулками совершенно обнажённой.

Остальные встречи начали меняться, и Джанин заметила, что уже было за полночь, на самом деле осталось почти одно и только одно собрание, но через дверь она могла слышать, как собирались и готовились к выходу. Она была взволнована, зная, что скоро у неё будет место для себя, и она сможет провести свой перерыв, расслабляясь. Скрестив пальцы, что они пойдут домой пораньше, она начала мыть коридоры, примерно через пятнадцать минут после того, как последняя встреча завершилась, охранник обошёл этаж, чтобы убедиться, что остались только работники здания.

«Есть посетители?» - спросил он у Джанин. Оба её соседа по комнате были на работе, а те немногие друзья, которые у неё были, были на ночном рейве, поэтому она просто покачала головой. В течение следующего часа или около того она всё равно не хотела, чтобы её навещали, она хотела полной конфиденциальности. Как только охранник ушёл, она вошла в комнату уборщицы и закончила обедать, а затем вошла в офис, который оставил для неё пиццу. Она села в зоне перерыва и разогревала пиццу, прежде чем снять одежду, её соски сразу же стали твёрдыми, как только почувствовала, как холодный воздух коснулся её голой плоти.

Микроволновая печь зазвонила, давая ей понять, что её остатки готовы, и она небрежно развалилась в мягком кресле на колёсиках, которое она вытащила из одной из кабинок. Прислонив стул к стойке в комнате отдыха, чтобы он не скатился, она поставила ноги на небольшой стол в центре и ела пиццу, пока не насытилась. Осталась всего пара ломтиков, поэтому она закрыла крышку коробки и положила обратно в холодильник.

«Можно мне кусок?» - спросил мужской голос позади Жанин. Поражённая, Джанин обернулась и увидела Марка, стоящего у двери с двумя бутылками пива в руке и застенчиво улыбающегося.

«Майк сказал мне, что в этом здании была сексуальная горячая уборщица, но он никогда не упоминал об этом».

«Он не знает». - резко сказала Джанин. - «После двух часов ночи сюда никого не пускают».

Она скрестила руки на груди, скрывая соски от взгляда, и скрестила бёдра, чтобы скрыть свою голую письку.

«Прости, Джанин, я оставлю тебя в покое».

Марк повернулся, чтобы уйти.

«Подожди, подожди», - засмеялась Джанин, качая головой. - «Ты взял на себя труд прийти сюда, чтобы увидеть меня, мы можем также разделить пивной бокал».

По общему признанию, в данный момент её больше интересовало пиво, чем Марк, но он был очень привлекательным, так почему бы и нет? Марк дал ей одну из бутылок пива, которую держал в руке, и они оба открыли бутылки и выпили практически одновременно.

«Я только хотел поговорить честно», - сказал ей Марк, сидя.

Джанин осталась стоять и прислонилась спиной к стене. Она держала одну руку на груди и скрестила ноги, чтобы Марк мог видеть только голую кожу и татуировки.

«Майк тогда не очень много рассказал вам обо мне. Я не очень популярна среди **мужских жён на этом этаже».

Она выпила немного пива, которое он ей дал.

«Это заставляет меня задуматься, почему ты так хотел встретиться со мной, что пробрался сюда в два часа ночи».

«Скажем так, я тоже не хочу, чтобы ты пользовался большой популярностью у моей жены. Мы разводимся».

«Мне жаль слышать это».

Джанин нахмурилась, пиво вызвало внезапную потребность в туалет. Обычно она была бы счастлива, что ей захотелось писить, потому что ей нравилось расслабляться на полу линолеума, а потом убирать свой беспорядок. С Марком здесь ей просто нужно было сдержаться и, в конце концов, попроситься в туалет.

«Это случается. Я решил получить здесь трансфер, а она осталась дома, и я просто позволю ей его получить. Она вежлива и не просит поддержки со стороны супруга».

«У вас двоих есть дети?» - с искренним любопытством спросила Жанин.

«Нет, это упрощает. Всё, что я хочу, это мою машину и мою одежду, всё остальное можно обсудить. Какая у тебя история?»

Марк отхлебнул пива, а Джанин поставила своё пиво на стол. Её желание пописить росло быстрее, чем она думала, и она начинала задаваться вопросом, не стоит ли ей всё равно просто вырваться, ведь ей может повезти, и она обнаружит, что он увлекается такими вещами.

«Нечего сказать, приехала сюда около двух лет назад и с тех пор работаю уборщицей, а днём хожу в школу и иногда что-то делаю, чтобы немного заработать на пропитание».

Она держала руки на груди, пока не повернулась спиной к Марку.

«Извини, но вам придётся извинить меня на несколько секунд».

«Зачем?» - спросил Марк, наслаждаясь видом голой попы Джанин.

«Не беспокойся об этом», - сказала Джанинему, глядя через плечо. Положив руки на бёдра, она медленно раздвинула ноги и расслабила мышцы, удерживающие её мочу в мочевом пузыре. Постепенно горячая моча вытекла из её тела и стекала по её ногам, а затем превратилась в бушующий поток на линолеумный пол.

«Одна из замечательных особенностей работы уборщицей - это то, что ты можешь навести беспорядок и сразу же убрать его, чтобы никто не стал мудрее».

Джанин сказала это Марку, когда она писила на пол. Марк был ошеломлён, и она могла сказать, и, пока она изливалась, единственным звуком в комнате было её разбрызгивание мочи на пол. Джанин посмотрела вниз, чтобы увидеть растущую лужу её жидкостей прямо под ней, и увидела, как часть её стекает по её бёдрам, прежде чем упасть в большую лужу, растекающуюся вокруг её ног. Слишком скоро она почувствовала, что её мочевой пузырь опорожнён, и она перестала мочиться, удерживая то немногое, что оставалось в запасе, чтобы она могла снова пописить позже, когда последняя порция пива проникнет в её мочевой пузырь.

Джанин обернулась, чтобы увидеть выражение лица Марка после её показа, и ей пришлось подавить смех. Его челюсть выглядела так, будто она вот-вот упадёт на пол, а глаза вылезают из орбит. Она быстро взяла швабру и вытерла свою мочу, затем отжала её и вытерла все остатки, прежде чем снова сесть и сделать большой глоток пива, которое ей дал Марк.

«Это было ... иначе». - сказал Марк через некоторое время.

«Майк не сказал тебе об этом, не так ли?» - упрекнула Джанин.

«Э, нет, он этого не сделал. Я не уверен, заводит меня это или нет, но мне определённо понравилось это смотреть». - признался Майк.

«Действительно?» - заинтригованно спросила Жанин.

«Может, ты всё-таки не так уж плох», - думала она вслух.

«Эй, я обычный парень, ищущий хорошего секса, вот и всё».

«Правда? Какой сюрприз».

Джанин саркастически усмехнулась. Они поговорили ещё несколько минут, и Джанин перестала скрывать свою наготу от Марка. На самом деле он был джентльменом и разговаривал с ней так, будто она вовсе не была обнажённой. Было утешительно вести умный разговор с мужчиной, который не заботился о том, чтобы тут же залезть к ней в штаны. К концу пива Джанин так комфортно с ним чувствовала себя, что совершенно забыла о том, чтобы быть обнажённой.

«Так красиво, ты сегодня поздно работаешь?» - впервые спросил Марк, флиртуя.

«Да, до шести утра, почему?»

«Просто в основном любопытно, я никогда раньше не встречал никого, похожего на тебя. На самом деле наслаждаюсь кладбищенской сменой».

Он бросил обе бутылки и потянулся с таким видом, будто собирался уходить. Джанин не хотела, чтобы он уходил, но её перерыв почти закончился, а у неё оставалось ещё много работы.

«Это побочные преимущества, которые делают его стоящим, например, бездельничать голым, когда никого нет».

«Ладно, мне нужно помочиться и пойти домой, чтобы немного поспать, так могу ли я увидеть тебя завтра?» - с надеждой спросил он.

«При одном условии».

Она приказала встать перед ним на колени.

«Как?»

Он посмотрел на неё с любопытством.

«Писай на меня».

Выражение лица Марка заставило её рассмеяться, но, не колеблясь, он вытащил свой член и держал его перед ней.

«Мне нравится, когда парень распыляет свою горячую мочу на мои сиськи, это здорово», - сказала она ему, играя со своими дерзкими сосками.

«Я не уверен в этом, но если тебе нравится, вот оно».

Он начал мочиться на неё, и Джанин была удивлена тем, как легко он начал писить, несмотря на ситуацию. Его горячая моча была прозрачной, и она чувствовала чудесные брызги на её груди. Она выгнула спину и откинула голову назад, чтобы брызги не попали ей в лицо, хотя она и не возражала против этого, а по одному. Улыбаясь, Марк провёл струёй по её груди, чтобы покрыть одну грудь, затем другую, и даже брызнул горячей мочой на её соски, отчего они стали твёрдыми. Не в силах помочь себе, Джанин начала тереть свой клитор, в то время как он мочился на неё, тихо стоная от стимуляции.

«Чёрт, это тебя действительно заводит?» - спросил он, что его поток начинает немного замедляться.

«Чёрт возьми, да, это так. Лучше всего, когда кто-то мочится струёй мне прямо в письку и струя ударяет по моему клитору. Слишком скоро у Марка закончилась моча, и он снова засунулся в штаны. Джанин только что разогрелась, даже если она решила не трахаться до следующей ночи. У них было достаточно времени, чтобы узнать друг друга.

«Жаль. Нам нужно добавить в тебя ещё пива, чтобы ты мог мочиться дальше», - заявила она, целуя его в щёку. Она раскатала несколько бумажных полотенец и использовала их, чтобы впитать мочу, которая была на ней.

«Вау, это было на самом деле ... вау». - смеясь, сказал Марк. 

Джанин засмеялась вместе с ним и глубоко поцеловала его, когда вытерлась. Его член был теперь таким же твёрдым, как и её соски, и она испытывала искушение что-то с ним сделать.

«Так тебе понравилось?»

Джанин дьявольски улыбнулась.

«О да, это было действительно мило».

Он застегнул молнию на штанах и снова поцеловал её в губы.

«Я бы с удовольствием закончил, но мне действительно нужно уходить. Увидимся завтра?»

«То же время летучей мыши, тот же канал летучей мыши», - ответила она. - «Только убедись, что у тебя будет полный мочевой пузырь».

