Непрерывный бег на дистанцию

Автор: JoeJoe

Мне 18 лет, я учусь в старшей школе. У меня есть рассказ, который, я думаю, хорошо бы поместился на вашей странице.

Был вечер пятницы, и на следующее утро у меня была гонка, как я обычно делал утром в субботу. Я легла спать около 11 часов, так как моё соревнование началось в 9 утра, и я был на первом мероприятии, поэтому, учитывая время в пути, мне нужно было встать примерно в 7:30. Я легла спать и, поскольку это был вечер пятницы, заснула очень крепким сном.

Когда я проснулась, первая мысль, которая пришла мне в голову, была: «Мне действительно нужно в туалет!» так как я не вставала всю ночь, пришло время для утренней мочи. Вдруг я взглянула на часы и поняла, что вечером забыла поставить будильник. Было 8:10, и я очень опаздывала. Я выскочила из дома, наполовину забыв о своей проблеме, но половина меня говорила, что подожду, пока доберусь туда, потому что у меня всё равно действительно не было времени.

Я добрался до платформы и ждала поезда. В субботу утром обслуживание не очень хорошее, поэтому я ждал довольно долго (около 15 минут). Мне всё время хотелось в туалет, но это было нормально, потому что я скоро буду на встрече, где есть туалет. Наконец подошёл поезд, и я села. Это был, конечно, местный поезд сов семи остановками, так как по выходным экспрессы  не ходят.

Я даже не мог сесть, мне было так плохо, что я встал, когда мы выезжали со станции. Я немного сгорбился, но всё ещё в порядке и собирался сделать это. Поезд подъехал к моей станции, и я вышел. Я не могла бежать, потому что мне так сильно требовался туалет, поэтому я ходил так быстро, как мог. Я почувствовал облегчение оттого, что наконец смог избавиться от боли в мочевом пузыре! Как только я вошёл, я услышал, как они объявляют девушек на 300 метров (моё мероприятие). У меня не было времени останавливаться в туалет: нужно было переодеться и выйти на трассу. Моей отчаянной письке придётся подождать.

Я пошла в раздевалку, чтобы переодеться, и в моём состоянии было очень трудно снять одежду. Я сорвал их и надел форму. Плотная нижняя часть моей формы, давящая на мочевой пузырь, не помогала ситуации. (Это похоже на низ купального костюма, но более плотный.) Я поднялся наверх к своему тренеру, и он заставил всех нас выпить и целуых пол-литра Gatorade перед гонкой. Он не принял НИКАКИХ оправданий. Когда я проглотил его, я почувствовал, как давление на мой мочевой пузырь сильно возрастает. Но я не хотел, чтобы это показывалось, потому что там были действительно крутые парни. Я ушёл и пошёл на трассу. Я приехал как раз вовремя. Я понятия не имел, как буду бежать в моём состоянии, но мне нужно было попробовать. (И я надеялся, что знание того, что я смогу облегчиться после гонки, поможет.)

Я встал в очередь, где так долго обзывал все имена; Это было примерно за час до того, как я вышел на старт. На тот момент было уже 10:30. Пистолет выстрелил, и каким-то образом я смог участвовать в гонке, и у меня всё получилось очень хорошо. Гонка усугубила моё желание пописить, но я, наконец, смог облегчиться. Я вошёл в главный вестибюль и прошёл в туалет. При виде двери я почти потерял контроль. Я сделал это. Затем я заметил табличку на двери. Было написано: «НЕ ПОРЯДОК» - я взорвался!

Что мне теперь делать? Я сунул руку в промежность и спустился по лестнице, гадая, что мне делать. Я не мог уйти, потому что это были только 300-метровые испытания, и мне пришлось бежать в финал, который был последним событием соревнований (они любят давать нам время для отдыха). Соревнования по треку занимают вечность, и моя следующая пробежка займёт не больше четырёх часов. Мой тренер не отпустил меня сначала домой, потому что некоторые девушки ушли и не вернулись на предыдущих соревнованиях.

Я схватил свою письку и крепко сжал её. Я весь сгорбился и не понимал, что собирался делать. Следующие несколько часов были адом! Мне приходилось держать руку зажатой в промежности, а бёдра крепко сжимать вместе, и каким-то образом мне удалось выжидать эти три часа. Впрочем, до гонки оставалось ещё полчаса, и боль была сильнее, чем когда-либо. Более того, пришло время для моий вторых пол-литра Gatorade. О Боже!!! Это было труднее всего! Одной рукой я сжал промежность так сильно, как только мог, и выпил бутылку. Моя гонка была через 20 минут, и я уже был в отчаянии.

Я добрался до трассы, и они выстроили нас в очередь. На этот раз это было быстрее и заняло всего около 15 минут. Я добрался до стартовой линии и понял, что не могу раздвинуть ноги. Когда выстрелил, я понял, что должен бежать. Я раздвинул ноги и побежал. Именно тогда я почувствовал, как капля мочи просочилась в мою униформу, затем другая, потом она начала выходить всё больше и больше, но я всё время пыталась сдерживаться. Там я бегал по дорожке перед почти тысячей людей, и у меня из промежности текла струя мочи. К счастью, я смог сдержаться, и утечки не было слишком много (хотя не раньше, чем это было заметно, и это было так неловко!), Но к тому времени, когда я финишировал, мне всё ещё отчаянно требовалось в туалет!

Теперь, когда я получил небольшое облегчение, моя нужда стала ещё хуже. Это было бесполезно: я смутился и всё ещё ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотела писить. Я подошёл к тренеру, схватил одежду и выбежал за дверь. Я побежал на вокзал, просто пропустив поезд. 15-минутное ожидание было невыносимым! Я наклонился, плотно скрестив бёдра, сжимая свою письку изо всех сил. Когда подошёл поезд, я сел и сел. Все смотрели на меня, так как я была полностью согнута и сжимала промежность.

Несколькими станциями позже поезд стал более загруженным и неприятно тесным. Я всё ещё цеплялся за себя, не зная, сколько ещё смогу продержаться. Внезапно из меня потекла капля мочи, когда я сжал сильнее. Однако это было бесполезно: я внезапно разрыдался, когда моя моча начала разлетаться во всех направлениях, намочив меня и намочив людей вокруг меня. Я сбежал с поезда на следующей остановке, моча всё ещё лилась, и я всё ещё плакал, не зная, что делать. Я решил пойти домой пешком, так как так я буду видеть меньше людей и это будет менее неловко. Наверное, это был самый неловкий момент в моей жизни !!

