Мокрый дедлайн Рэйчел
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и мастурбации.
Автор: Goldensurfer

Рэйчел прокляла себя. Она не могла поверить, что позволила так близко к срокам оформить документы. Теперь она застряла за своим столом, пытаясь закончить работу до того, как приедет вечерний трансфер от UPS. Контракты для авторов издательства на следующий год должны были выйти сегодня, чтобы их можно было оформить вовремя. В противном случае компания потеряла бы деньги по своим контрактам, а Рэйчел потеряла бы работу.

К тому же она проклинала всё, что выпила сегодня. Её мочевой пузырь был растянут до предела, в нём были остатки всех чашек кофе и её гигантской газировки с ланча. Рэйчел была так занята выполнением своих контрактов, что не заметила необходимости посещать ванную, но теперь она была в той точке, на которую больше нельзя было игнорировать мочевой пузырь.

У неё было ещё пять контрактов и час на их выполнение. Точно так же, как в колледже, работая над курсовой работой в последнюю минуту, она всегда могла сделать больше, когда её адреналин накачивался. Обычно один контракт занимает около часа, но у Рэйчел было достаточно опыта, и она могла справиться с ними быстрее, чем большинство других, когда ей это было нужно.

Боже, она ведь захотела писить! Рэйчел сжала ноги вместе под столом, собирая ткань своей юбки кремового цвета, чтобы не терять контроль над мочевым пузырём. Она поблагодарила всех, кто заставил её сегодня не носить стринги. Под её юбкой были белые бикини Victoria`s Secret на стрингах, оставленные после похода в торговый центр на прошлых выходных.

В офисе по-прежнему было несколько человек, то и дело кто-то заходил и бросал ей что-то в корзину. Её стол был из тех, что её ноги и талия были скрыты от глаз, так что никто не мог видеть отчаянные подпрыгивания её ступни и её локтя, упирающегося ей в пах.

Работать над контрактами становилось всё труднее и труднее, поскольку её мочевой пузырь кричал, чтобы её **выписили. Но ванные комнаты на её этаже были закрыты на ремонт, ближайшая из которых находилась на одном из этажей выше или ниже. У Рэйчел не было десяти минут, чтобы успокоиться, ей просто нужно было держаться. От этого зависела её работа.

Внезапно её промежность начала яростно гореть, Рэйчел вздрогнула от дискомфорта, когда она почувствовала, как быстро брызнули ей в трусики. Посмотрев вниз, на её юбке ничего не было видно, но краткое освобождение только усугубило её потребность. Необходимость пойти не позволяла ей сосредоточиться на работе, и она наблюдала, как каждый тиканье часов приближается к её крайнему сроку.

Наконец что-то глубоко внутри Рэйчел взяло верх. Поскольку на кону стояла работа, ей требовалась вся её концентрация, а иногда, как Рэйчел слишком хорошо знала, людям приходится делать странные вещи, чтобы сохранить свою работу или выполнить что-то важное. Когда её мочевой пузырь был на грани разрыва, а ещё одна струя горячей мочи смочила её промежность, решение было принято. К счастью, у неё в столе была запасная одежда на случай чрезвычайной ситуации, и это пригодилось.

Сначала она протянула руку и закрыла дверь своего кабинета. Невозможно было вытащить юбку из-под попы, поэтому Рэйчел просто пододвинула свой стул до самого стола, так что нижняя часть её тела была полностью скрыта от глаз. Всё это время отчаянные брызги мочи лились ей в трусики. Она почувствовала, как маленькое мокрое пятно на её юбке расцвело под её рукой.

Рэйчел громко вздохнула, когда она, наконец, потеряла контроль, её мочевой пузырь прорвался сквозь трусики и юбку. Она услышала шипящий звук, когда по всей её попе разлилась горячая влажная моча. Она могла слышать стук мочи по её трусикам и юбке, капли её расслабления, стекающие со стула на пол. Её голова откинулась назад от удовольствия, когда её тело охватило чувство отчаянного облегчения. Её трусики, юбка и стул сильно промокли, но Рэйчел это не волновало, она позаботится об уборке позже.

Когда её поток стал уменьшаться, Рэйчел посмотрела на свою юбку, заметив, что она стала частично прозрачной, пожелтевшие очертания её маленьких белых трусиков были видны вместе с её загорелыми ногами.

Освободившись от физического бремени мочевого пузыря, Рэйчел снова смогла полностью сконцентрироваться на своих контрактах. Имея пять свободных минут, она закончила последний контракт, сунула всё в ящик UPS и положила на свой стол. Глядя на её стул и ковёр под ним, можно было увидеть приличное мокрое пятно. Рэйчел решила, что пролила кофе на стул и пол, чтобы винить пятно и замаскировать запах мочи в воздухе.

Открыв один из ящиков, она достала запасную одежду, которую оставила на всякий случай. Она расстегнула юбку и позволила ей упасть на пол, глядя на свои испачканные жёлтыми пятнами трусики Victoria`s Secret. Глядя на них, у неё возникло ещё одно тёплое чувство в промежности, на этот раз из-за другого желания, которого она не испытывала какое-то время. Она нежно погладила себя сквозь пропитанную хлопчатобумажную ткань своих бикини, мягко вздохнув, коснувшись своих чувствительных участков. Она была так увлечена, что не заметила девушку из UPS, стоящую в дверях её офиса.

Рэйчел яростно покраснела оттого, что её увидели в таком состоянии, но заметила, что девушка из службы UPS держала дверь достаточно закрытой.

«Э, извините, что зашёл к вам, но я подумал, что вы оставили мне кое-что забрать. Я знаю, что это ваш крайний срок».

Она подошла, чтобы взять пакет, и дверь в кабинет Рэйчел закрылась за ней. Она улыбнулась Рэйчел, украдкой взглянув на её мокрые трусики.

«Поймал немного?» - спросила она Рэйчел.

«Да, пришлось закончить это, и я не мог терять ни секунды, чтобы пойти в ванную».

«Меня несколько раз ловили на коротком замыкании на этой работе. Я спешу, чтобы наверстать потерянное время из-за пробок или ожидания пакетов, иногда не хватает времени на туалет. На прошлой неделе я пару раз брызнул в свои трусы, прежде чем вернулся в центр доставки».

Она подошла к Рэйчел, запах мочи наполнил её ноздри, вместе с другим ароматом, который Рэйчел исходила прямо сейчас. Сама Рэйчел тяжело дышала, ситуация поставила её в такое место, где она никогда не была раньше. Никто раньше не видел, чтобы она попала в аварию. Всегда, когда это случалось, она была одна, одна, чтобы тайно наслаждаться удовольствием от потери контроля.

«Не думайте, что кто-то сможет сказать, если я добавлю в вашу лужу, я сам лопну!»

Девушка из UPS быстро расстегнула свои коричневые шорты и вышла из них, стоя перед Рэйчел в коричневой форменной рубашке и паре ярко-розовых кроссовок Hanes Her Way Sporty Hi-Cuts. Она сидела на стуле для замачивания Рэйчел, сиденье сжималось под попой девушки, одетой в трусики. Рэйчел смотрела, как промежность розовых трусиков темнела, из неё хлынула моча. Трусики девушки из UPS потемнели до пояса, когда она облегчилась.

«Похоже, ты ещё не закончил».

Рэйчел посмотрела вниз и увидела, что снова писила. Так увлечённая наблюдением, как доставщица мочит ей трусики, Рэйчел даже не почувствовала сочувственное высвобождение в мочевом пузыре того, что в нём осталось.

«Вот дерьмо!» девушка из UPS воскликнула: «Я забыла сегодня свои запасные трусики! В этих шортах так неудобно без нижнего белья, они кажутся наждачной бумагой!»

Рэйчел на секунду посмотрела на неё: «Дай мне переодеться, я пойду к столу сестры. У неё в ящике есть запасная пара трусиков на тот случай, если с ней что-то случится на работе. Ты выглядишь примерно того же размера, что и её».

Рэйчел переоделась и пошла за трусиками. Когда она вернулась, девушка из UPS стояла возле стола в промокших трусиках. Рэйчел заметила, что они всё ещё капают, что было немного странно.

«Извини, мне пришлось пойти ещё раз. Ваш стул полностью промок!»

Рэйчел протянула ей сухие трусики, пару белых хлопчатобумажных кроссовок Jockey for Her. Она очарованно смотрела, как девушка из UPS снимает мокрые трусики, обнажая чисто выбритую промежность, её женственность выпирает от возбуждения. Рэйчел наблюдала, как она надевает сухие трусики, подошла ближе и провела рукой по ноге девушки и по её свежим трусикам.

«Как вы думаете, как долго они будут оставаться сухими?»

Девушка из UPS застенчиво посмотрела на неё, приподняв обе пары мокрых трусиков между собой.

«Не уверен, почему бы нам не выяснить это вместе?»

