Месть Никки
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, преднамеренном увлажнении и мастурбации.
Автор: Никки

У Никки и Тайлера не было столько времени, чтобы проводить вместе, как Никки хотела. Она много работала и очень устала после работы, а Тайлеру приходилось работать допоздна по ночам. Так что к выходным Никки были готовы закрыть весь мир и сосредоточиться только друг на друге.

Вечер пятницы был утомительным, потому что Никки и Тайлер так устали, что просто залезли в DVD и смотрели фильм, пока не заснули. Однако Никки проснулась энергичной и возбуждённой. Тайлер всё ещё спал, когда она вылезла из постели. Она пропустила свою обычную утреннюю остановку на горшке и держала её, пока не вошла в душ. Она подождала, чтобы включить воду, и стояла голая, смакуя полный мочевой пузырь. Она провела пальцем между влагалищными губами, чувствуя скрывающуюся там влажность. Мммм. Было хорошо.

Она закрыла глаза и расслабилась, позволяя мочевому пузырю медленно освободиться от бремени. Оууу. Было замечательно, когда её собственная моча стекала по её пальцам и голым ногам. Оххх. Никки глубоко вздохнула, думая о том, что они с Тайлером будут делать позже. Закончив утреннюю мочу, она немного потёрла себя, лишь немного усилив своё сексуальное желание, но не доходя до оргазма. Она хотела сохранить всё самое лучшее для Тайлера. Поэтому она включила воду и намылилась.

Выйдя из душа, она потратила дополнительное время на причёску и макияж. Она любовалась своим телом в зеркале, поправляя соски, чтобы они стояли по стойке смирно. Неплохо подумала она, глядя на себя с головы до ног - худощавая, упругая и загорелая.

Она дала Тайлеру поспать, надевая новые трусики. Это были голубые бикини из хлопкового порошка с симпатичными проушинами в горошек и крохотным бантом спереди. Когда Тайлер увидел их, сразу после того, как она их купила, он сказал: «Они похожи на трусики для непослушных девочек». Когда он это сказал, его глаза мерцали. Он слишком хорошо её знал. Он знал, что, выбирая их, она имела в виду только одно; как они будут выглядеть, когда через них пробегает её моча.

Свой наряд она завершила своей любимой розовой вельветовой мини-юбкой и майкой. Затем она пошла на кухню, налила себе большую чашку воды и начала готовить деревенский завтрак. Когда бекон начал шипеть, она услышала, как Тайлер встал и пошёл в ванную, чтобы принять душ перед завтраком.

Им понравился завтрак, но пока они мыли посуду, Тайлер сказал: «Я пойду к реке, чтобы порыбачить, когда мы с этим покончим».

Никки нахмурилась.

«Но я думал, что мы собираемся провести время вместе».

«Мы можем. Ты можешь пойти со мной», - ответил он.

Никки подставила ему нижнюю губу. Это НЕ было тем, что она имела в виду, когда представляла себе занятие этим утром. Фактически, она уже начала готовиться к тому, что задумала. Она выпила несколько чашек воды и стакан апельсинового сока. Поход к реке, протекающей рядом с фермой, и наблюдение за рыбой Тайлер совершенно не соответствовали её следующим шагам в её фантазии.

Но когда она посмотрела в улыбающееся лицо Тайлера, она неохотно сдалась.

«Хорошо, я пойду с тобой, но давай не будем оставаться там слишком долго».

Она думала, что нормальное перемещение её фантазии на улицу могло бы сработать. Ферма была большой и далеко от посторонних глаз. Они с Тайлером провели много счастливых часов, воплощая в жизнь сексуальные фантазии под голубым небом, но идти к реке было совсем иначе. Была тёплая суббота, и Никки знала, что это будет означать, что множество людей будет плыть по реке на плотах. На берегу реки любой мог видеть всё, что она и Тайлер делали.

Но Никки последовала за ним, когда Тайлер начал переходить крутой берег к реке внизу. Она не переодевалась. Она решила, что будет держаться подальше от любой рыбы, пойманной Тайлером. Он, наверное, даже не получит. Она могла сидеть на тёплых камнях и загорать, пока Тайлеру не надоест терять наживку из-за течения и распутывать удочку со скал.

Она нашла большой плоский камень, который был достаточно удобен, и наблюдала, как Тайлер надел сапоги и вошёл в воду. Пока она смотрела, она почувствовала, как вода, которую она выпила ранее, попадает в её мочевой пузырь и начинает наполнять её. Однако её это не волновало. У неё было много времени, и Тайлер сказал, что останется ненадолго. Никки расслабилась и наслаждалась солнцем.

Однако только примерно полчаса спустя её опухший мочевой пузырь заставил её разум вернуться к её прежним фантазиям. Она возбуждалась. Она встала, подошла к берегу реки и позвала Тайлера. Он не обернулся, но ответил: «Ага?»

«Когда ты вернёшься?»

«Я хочу попробовать ещё немного», - ответил он, не глядя на неё. Он скучал по несчастному хмурому взгляду на её лице.

Никки подошла к своему камню и снова села. При этом она почувствовала, насколько возбуждён её полный мочевой пузырь. Она наклонилась вперёд, чтобы прижать письку к камню. Её трусики и юбка обеспечивали достаточную защиту, чтобы смягчить камень и вызвать восхитительное чувство потребности между её ног. О, боже, теперь она жутко хочет писить. О, это было так хорошо.

Через несколько минут Тайлер развернулся и направился к берегу. Сердце Никки облегчилось, и она вскочила ему навстречу. Однако вскоре она обнаружила, что он просто идёт за наживкой, и планирует продолжить рыбалку.

Она пыталась использовать свои женские уловки, чтобы дразнить его, чтобы он уделял ей достаточно внимания, чтобы заметить, что она корчится, потому что хочет писить. Она решила, что, если бы он знал, что ей нужно в туалет, он бы знал, что она очень возбуждена, и это настолько возбудило бы его, что он перестал бы ловить рыбу и дал ей то, что она хотела. Но всё, что он сделал, это улыбнулся ей и воткнул червяка на крючок. Никки наморщила нос.

Ооо, ей нужно было уйти. Она пошевелилась и сжала ноги вместе. Но Тайлер был слишком занят, чтобы поднять глаза. Она тяжело вздохнула. Ничего такого.

Она поняла, что ей придётся что-то сказать, или она пописает сама, прежде чем Тайлер заметит её затруднительное положение и отреагирует так, как она хотела от него.

«Детка, мне нужно в туалет», - сказала она.

Наконец он посмотрел на неё. Она чуть не схватилась за промежность, чтобы подчеркнуть свою нужду, но в этот момент заметила целую кучу людей, несущихся мимо них. Она просто сжала колени вместе и наклонилась вперёд. Она была очень близка к истощению.

«Просто пописай за старое бревно, Никки».

Это было не то, что она хотела слышать.

«Я не могу. Слишком много людей». Жалкое извинение, но Никки ещё совсем не хотела писить. Она хотела внимания Тайлера - и, если говорить правду, его члена.

Тайлер посмотрел на неё.

«Не будь глупым».

Тайлер знал, что Никки много раз писила, когда люди были рядом. Она превратила это в искусство, потому что ей нравилось писить на улице. Она могла бы снять трусики, поправить юбку, присесть на корточки и выпить ведро в нескольких метрах от оживлённого шоссе, и никто не был бы мудрее. Тайлер знал, что это возбуждает её почти так же сильно, как задерживать мочу до тех пор, пока она больше не сможет.

Теперь Никки действительно расстроился. Она повернулась спиной к Тайлеру и подошла к своей скале. Она с раздражением села и смотрела, как Тайлер возвращается к реке. Но ей было трудно сосредоточиться на гневе, потому что теперь ей было трудно держать свои трусики сухими. На самом деле они были немного влажными. Никки не знала, были ли они мокрыми от её женских соков или она немного протекла. Она точно была возбуждена.

Она двинулась вперёд по камню, так что на нём оказалась только её попа. Её писька и её уретка были свободны от камня. Она немного расслабилась и позволила немного неписить себе в трусики, ровно настолько, чтобы намочить промежность, но не капать.

«Ой, это хорошо, - подумала она. Она чувствовала, как её клитор набухает на влажном материале.

Она проверила, чист ли берег, а затем приподняла юбку, чтобы осмотреть трусики. Вид пудрово-голубых трусиков с очень тёмной промежностью возбудил её ещё больше. Тайлер не замечал её подвигов. Она сунула руку под юбку и скользнула пальцами назад и в четверть по хлопку. Ммммм.

Её мочевой пузырь пульсировал. Она скользнула обратно на камень, который был даже теплее, чем её влажные трусики бикини. Затем она снова расслабилась и почувствовала, как она хорошо мочится о камень и брызгает на клитор, прежде чем сжаться и удержаться от всего этого.

«Ой ой, ммм», - простонала она про себя.

Оглянувшись, она встала и посмотрела на камень. Мокрое пятно размером с ладонь украшало светло-серый камень. Она повернула юбку и увидела мокрый след на спине.

Её колени дрожали от желания и нужды, поэтому она снова села на камень. Она откинулась на спинку кресла, чтобы просунуть руку под юбку, а пальцы - под резинку трусиков. Затем она начала щёлкать клитором, посылая дрожь в её собственном теле.

Она продолжала спокойно доставлять себе удовольствие, медленно приближаясь к оргазму. Время от времени она позволяла себе выпустить немного мочи, чтобы пощекотать ей губы. Задняя часть её юбки была мокрой, и между её ног, вниз по склону скалы, тянулся явный мокрый след, пока тот не затерялся в песке под ним.

Никки забыла следить за Тайлером. Фактически, её глаза были закрыты, а бёдра медленно покачивались взад и вперёд, не обращая внимания на всех, кто мог её увидеть.

Она подпрыгнула, когда услышала голос Тайлера прямо над собой.

«Что ты делаешь под этой милой юбкой?»

«Как вы думаете, что я делаю? Что я хотел, чтобы вы сделали!»

Тайлер улыбнулся: «Теперь я могу взять на себя ответственность».

«О нет, ты не знаешь. Не тогда, когда ты игнорировал меня всё утро, и не с этими грязными руками. Всё, что тебе нужно сделать, это смотреть!»

«Я вымыл руки в реке! Кроме того, мне не нужно пользоваться руками. У меня есть инструмент получше».

«Нет, ты должен смотреть!»

И Никки закрыла глаза и начала с того места, где остановилась.

Тайлер сел перед ней и остановился взглядом на трусиках Никки, которые были хорошо видны под её задранной юбкой. Никки осторожно открыла один глаз. Она могла отчётливо видеть, что пенис Тайлера вызывал большую выпуклость на его джинсах. Хорошо, пусть пострадает. Это ему послужило. Она снова закрыла глаза.

Она была очень близка к оргазму. Её мочевой пузырь пульсировал в ритме её трения. Её писька пульсировала от удовольствия, когда она выпустила ещё немного мочи. Когда она это сделала, она услышала, как Тайлер шевелится. Посмотрев на него, она увидела, что он, наконец, проиграл битву, чтобы держать руки подальше от себя, и поглаживает свой член через штаны. Это зрелище заставило её отдышаться, что, в свою очередь, заставило её потерять струю мочи. Это вызвало у неё начало оргазма. Она не могла больше сдерживаться.

Она начала стонать и раскачиваться, её мышцы ритмично сокращались. Когда её стоны стали громче, она прикусила нижнюю губу. В конце концов она зажала рот рукой, чтобы не стать настолько громким, чтобы люди на реке знали, что с ней происходит.

Как только она подавила стоны, её оргазм достиг пика, и она полностью потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Её моча с шипением выходила из неё, плескаясь о камень с музыкальным звуком и бегая вокруг неё, согревая её ягодицы и бёдра, пока не вылилась с края. Теперь, широко открыв глаза от экстаза, она увидела выражение чистого мучительного желания на лице Тайлера. Затем она увидела хорошо знакомый ей взгляд. Он шёл в джинсах.

Когда он заметил, что она наблюдает за ним, Тайлер рассмеялся.

«Я бы предпочёл сделать это внутри тебя».

«Это то, что ты получаешь, игнорируя меня, когда я нуждался в тебе. Ты меня огорчил».

«Мне жаль детка!»

Выражение его глаз показало Никки, что он имел в виду то, что сказал, но она не была готова полностью его простить, поэтому не ответила. Тайлер встал, взял Никки за руки и поднял её со скалы на руки. Он нежно поцеловал её, в то время как его руки обхватили её зад через мокрую юбку. Затем он снова поцеловал её, уговаривая своим языком. Никки наклонилась к нему и открыла ему рот. Мммм, она перестала сопротивляться и глубоко поцеловала его.

Через несколько минут он сказал: «Никки, как я могу наверстать упущенное?»

«О, я уверен, ты найдёшь способ».

И они повернулись и пошли вверх по холму к ферме.

