Заставляя её терпеть ... (Часть 2)

Автор: Шон, ноябрь 1994 г.

В моём предыдущем рассказе я обсуждал, как мы с моей последней девушкой начали вместе исследовать территории WS. Прежде чем я вернусь к этому, уместно рассказать немного больше о нас обоих.

Я встретил её вскоре после того, как в 29 лет вышел из довольно неприятного с сексуальной точки зрения брака. Ей было 24. В основном она была с очень традиционными парнями, которые были чрезмерно одержимы, например не любила, чтобы её одежда выглядела слишком привлекательно на публике, и уж точно не любила её дикую сторону. Она выглядела застенчивой во многих отношениях, но определённо имела дикая сторона.

Она также немного изменяла своим любовникам. Ей нужна была безопасность в отношениях, но она была очень сексуальной и жаждала большего разнообразия в своей сексуальной жизни. Так что она иногда выходила, когда думала, что ей это сойдёт с рук. Думаю, по этой причине её бывшие парни, как правило, находились под угрозой из-за её довольно активного сексуального влечения. (На самом деле, она изменяла своему парню, когда мы вдвоём впервые встретились.)

Я был готов к кризису среднего возраста, она была готова повеселиться! Все ингредиенты!

Помимо знакомства с WS, мы исследовали множество других областей, при необходимости смешивая и сопоставляя. Я мог бы добраться до некоторых из них, если решу опубликовать ещё несколько «дорогих дневников» в этой группе. Вернуться к WS ...

Она довольно хорошо «попала в воду» после того, как преодолела первоначальную странность. Это стало регулярной частью нашей сексуальной игры.

Как я уже упоминал в своём последнем посте, я довольно рано заставил её намочить одежду. Но всё же это было намеренно. Прошло некоторое время, прежде чем мы добрались до места, где она на самом деле намочила штаны в стиле несчастного случая. Как-то психологически это совсем другое дело. Но мы получали массу удовольствия, просто доводя дело до крайности, а затем облегчая страдания в необычных местах и ??/ или ситуациях.

Мы делали то, что мы называли «играми, держи это», когда она выпивала много и ждала столько, сколько могла. Часто она одевалась очень сексуально для более запланированных сессий «подержи».

В других случаях ситуация складывалась естественным образом.

Однажды мы решили за день или около того заранее, что мы выйдем в пятницу вечером и попросим её сыграть «подожди» публично. В основном мы делали что-то в уединении или уединении. В преддверии события мы отложили занятия сексом. На самом деле мы не сдержались полностью. Мы трахались ночью в среду и четверг, но я не позволил ей «кончить».

Я тоже воздержался. Мне нравится это делать - что-то странно, я знаю, но изощрённая пытка, во многом не так уж и похожа на группу ощущений от удержания полного мочевого пузыря.

В любом случае, к вечеру пятницы мы были изрядно накручены. Она надела короткую обтягивающую мини-юбку, обтягивающий топ, тёмные чулки и каблуки. Хоть это и не совсем уж ультра-бродячий образ, но определённо было довольно сексуально. Мы планировали пойти в бар на местном мясном рынке, где такая одежда не выглядела бы неуместной и где нас, надеюсь, не знали бы. Перед тем, как выйти из дома, она также выпила пару стаканов воды, чтобы заправить насосы :)

Было уже довольно поздно, когда мы наконец вышли из дома со всей собранной одеждой. Когда мы приехали, атмосфера в клубе была уже изрядно пьяна. Мы начали пить, чтобы наверстать упущенное, она тоже заказала воду на стороне. Мы сидели, смотрели и болтали.

Я дал ей понять, что если она слишком рано станет слишком плохо, я отвезу её куда-нибудь и немного отпущу, но что я не позволю ей пойти в обычные учреждения. Во-первых, я не мог смотреть туда, а во-вторых, я не совсем верил, что у неё хватит силы воли остановиться, когда она должна :)

После пары рюмок она начала жаловаться и чаще меняла положение. Она начала спрашивать, куда ей идти. И когда. Я возразил. Она стала более настойчивой и стала проявлять более заметные признаки потребности, корчясь на стуле.

Вскоре она многозначительно просила уйти куда-нибудь, чтобы она могла облегчить своё положение. Она сидела, скрестив ноги, и подпрыгивала одной ногой поверх другой. Я сказал ей, что ей ещё нужно подождать. Она начала казаться, что ей не очень весело, и она даже начала немного раздражаться.

Прошло ещё время. Она замолчала и теперь бросала на меня мрачные взгляды. Она снова попросила сходить в туалет, но я сказал ей, что думаю, она должна подержать ещё немного. Последовало ещё больше извигов и всё более мрачные взгляды.

В конце концов она сказала мне, что абсолютно не может больше держаться и что мы должны действовать немедленно. Итак, мы встали и двинулись в путь. По пути к выходу она с тоской взглянула на женский туалет, но там была довольно длинная очередь, так что это не принесло бы ей особой пользы.

Она подождала, пока я отпираю машину. Нет ничего прекраснее, чем наблюдать за длинноногой женщиной в короткой юбке и на каблуках, которая переминается с ноги на ногу и извивается. Она села в машину и отчаянно убеждала меня пойти куда-нибудь, куда она могла бы пойти, вероятно, предполагая, что я собираюсь отвезти её в парк или переулок или что-нибудь в этом роде.

Вместо этого я достал из бардачка маленькую чашку, которую спрятал там. Это был до смешного маленький сосуд, вероятно, всего около 100-200 мл. Я посоветовал ей снять колготки (на ней не было трусиков, потому что вы не хотите видеть видимые линии трусиков в такой узкой юбке).

Она приподняла юбку и стянула колготки, но смотрела на эту маленькую чашечку с очень сомнением. Она сказала, что не знает, как она собирается ударить такую ??мелочь. Я сказал ей, что ей просто нужно быть осторожной.

Она подалась вперёд на автокресле, раздвинула ноги и поднесла чашку к своей ноющей письке. Не знаю, ударила ли она чашку чаще, чем промахнулась, выпуская мочу короткими яростными порциями, каждая из которых, казалось, идёт в другом направлении. Она стонала от сладкой агонии, получая несколько капель облегчения, но затем вынуждена была выжать из них поток.

Она наполнила чашку до краёв. Я сказал ей вылить воду из двери, что она и сделала. Я отругал её за то, что она намочила пол, и сказал, что теперь ей стало лучше и она готова к работе. Она спросила, может ли она пройти ещё немного. Я колебался, но в конце концов согласился. Она наполнила чашку ещё раз, хотя опять изрядная сумма попала на пол машины. Я упрекал её за то, что она снова писила на пол, хотя, конечно, у неё не было возможности добиться большего успеха. Но необходимость пытаться вынуждала её выполнять мучительный контроль над мочевым пузырём. Я пригрозил не позволять ей больше использовать чашу позже, если она не сможет лучше прицелиться. Она пообещала приложить больше усилий.

Теперь я снова спросил её, всё ли ей лучше. Она неохотно сказала «да», но без особой убеждённости, но этого было достаточно, чтобы снять остроту, и мы отправились в другой клуб.

До следующего бара было немного ехать, и к тому времени, как мы добрались до него, она уже жаловалась, что снова в ней нуждается. Она спросила, может ли она просто наполнить чашку ещё раз. Я сказал «ОК» при условии, что она должна остаться, по крайней мере, на две порции. Она согласилась, быстро спустила шланг и начала сквиртовать, пока чашка не переполнилась. Казалось, ей было труднее остановить поток, и моча лилась по стенкам маленькой чашечки, делая пол машины ещё влажнее. Я симулировал гнев, говоря, что она всё ещё слишком скучает по чашке - определённо больше не будет использовать чашку для неё в ту ночь! Она поправила одежду, вылила чашку, и мы вошли.

Было намного громче и шумнее, и нам пришлось встать. Я принёс нам обе выпивки. Я медленно отпил свой напиток, а она пила свой быстрее в надежде, что мы уйдём раньше. Прошло совсем немного времени, прежде чем она вернулась в состояние отчаяния. Но я дал ей ещё выпить, напомнив ей о соглашении. Она снова быстро допила вторую рюмку. Я пил свой напиток, продлевая её агонию. Она сильно напилась. Она начала притворяться, что танцует полутанец, когда мы стояли, чтобы прикрыть её шевеление и изгиб. Она умоляла меня отвезти её обратно на стоянку, чтобы она могла использовать чашку. Она сказала, что пойдёт куда угодно, я тоже хочу её, но не могли бы мы уйти.

Очевидно, она чувствовала потребность в увеличивающихся волнах. Некоторое время она была в бешенстве, затем расслаблялась и на несколько минут казалась лучше, а потом снова корчилась и кусала губу. В какой-то момент она схватила меня за руку и очень сильно впилась ногтями в мою ладонь.

Теперь она много говорила, умоляла уйти, а потом говорила много других вещей, которые, казалось, не имели никакого смысла. Она была почти в панике.

Я наконец допил, и мы уехали. Она как можно быстрее на каблуках проскочила через парковку к машине. Казалось, она не могла встать прямо, стоя, согнувшись в талии, заламывая руки и извиваясь.

Мы сели в машину, и она умоляла использовать чашку, но я сказал ей, что ей придётся подождать, пока она не вернётся домой. Она дёргала за юбку и пыталась схватить чашку, которую я держал вне её досягаемости. Я строго сказал ей, что она большая девочка и уверен, что она сможет вернуться домой.

По дороге домой она умоляла меня остановиться, и, наконец, она стала так неистово кричать, что я остановился на открытом пустыре. Никакого прикрытия не было, и я подумал, что она откажется. Но она даже не колебалась. Она выпрыгнула из машины. Она сделала около трёх шагов, приподняв юбку и натянув колготки на ходу. Она присела на корточки. Она хлынула, может быть, около минуты.

Она вернулась в машину и сказала: «О боже, это было так хорошо».

Она держала его в руках долгое время, и я уверен, что это было очень долгожданное облегчение. Я перелез на пассажирское место и тут же её прижал. Всё было мокро. Пол в машине был влажным, с бёдер капало, мокрые колготки сбились вокруг лодыжек, а писька была насквозь. У нас был неистовый, интенсивный секс, и мы оба достигли кульминации, несмотря на тесноту помещений.

Знаешь, это так странно делать такие вещи, потому что в какой-то момент ты сумасшедший, дикие сумасшедшие люди, а затем почти сразу после оргазма ты оглядываешься на всю мочу, одежду и ситуацию, и ты просто хихикаешь у себя. Иногда мы даже думали: «Ну, этого было достаточно - нам больше не придётся делать эту чокнутую штуку».

Но всё равно кажется, что он всегда возвращается назад ... вы, наверное, понимаете, о чём я говорю.

