Рождественские покупки
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние.
Автор: Пол Тестер

Все истории содержат женское отчаяние, лихорадочно ищущее женщин, за исключением одного мужского инцидента.

Некоторое время назад я писал о том, что видел отчаявшихся женщин, когда работал на участке обслуживания автомагистрали. (См.

«Зона обслуживания автомагистралей»). Некоторые из лучших наблюдений были замечены тренерами, совершавшими походы по магазинам перед Рождеством, поэтому в следующем году я решил посмотреть, куда они направляются. Автобусы высаживали пассажиров на небольшом открытом пространстве, где сходились несколько основных дорог на краю главной пешеходной торговой зоны. Это открытое пространство пересекали несколько пешеходных дорожек и подземных пешеходных переходов (в Англии их называют метро), а общественные туалеты были плохо обозначены. Поскольку эта открытая площадка, едва ли достаточно большая, чтобы её можно было назвать парком, также была популярным местом встреч, там было легко болтаться и наблюдать за прибытием тренеров. Некоторым пассажирам, почти все женщины, очень хотелось пописить. Вот подборка лучших наблюдений, собранных за несколько лет. Я назвал их, чтобы помочь мне их запомнить.

Чёрный плащ

Сюжеты снимаются две женщины от 25 до 30 лет, одна в джинсах и куртке, другая в длинном чёрном пальто поверх джинсов. Чёрное пальто было немного впереди другого и определённо пыталось её поторопить. Я впервые увидел их, когда они пересекали открытую площадку, направляясь к общественным туалетам, и меня привлекла срочность походки Чёрного пальто. Она держала обе руки в карманах пальто, словно пытаясь согреться, но мой опыт работы в местах обслуживания научил меня, что женщины держат руки в карманах пальто, и я подошёл, чтобы взглянуть на неё поближе.

Как я и подозревал, в то время как она обычно держала одну руку в кармане, её правая рука находилась в прорези позади кармана и, несомненно, сильно зажала её между ног. Я не отставал от неё на протяжении 50 метров до женской, и она держалась всю дорогу. Несколько раз она двигала рукой, чтобы усилить давление или надавить на другое место, что подсказало мне, что она действительно изо всех сил пытается сдержать мочу. Когда она, наконец, увидела Дамы, она чуть не побежала

Последние 10 минут, так как предвкушение заставило её хотеть пойти ещё больше. Её подруга шла за ней, шла нормально и совсем не казалась отчаявшейся, что было досадно, потому что её анорак не закрывал её, держась за промежность.

Французские девушки

Группа из 12 или 15 девушек около 20 лет, все говорили по-французски, все в джинсах, некоторые очень плотно прилегали, спешно вышли из метро на открытую площадку. Одна, высокая стройная блондинка, третья или четвёртая в группе, определённо держалась между ног, когда она поднималась по ступенькам. Ведущая подошла прямо ко мне, как к первому, кого она увидела, и спросила, знаю ли я, где находятся «женские туалеты».

Я не мог удержаться от того, чтобы сказать ей, что не знаю, притворившись совершенно незаинтересованным. Другие девушки в группе с тревогой осматривали открытое пространство и, не видя женского пола, спрашивали всех, кого они встречали, мужчин или женщин, где находятся туалеты. Некоторые из девушек открыто держались, не постоянно, но долго давили между ног, пока не почувствовали, что их влечение находится под контролем, и они могли отпустить. Помните, что это было общественное место среди бела дня, и ни одна девушка не собиралась держаться за промежность без крайней необходимости. Конечно, кто-то, кого они спросили, сказал им дорогу и крикнул каждому.

По-французски они побежали к женскому дому, находившемуся ещё примерно в 100 метрах. Я не мог следить, только наблюдал издалека, но некоторые из них держались между ног во время бега, так что они, должно быть, неистовство хотели писить. Получили ли они необходимые изменения в кабинах? Хватит ли на всех кабин? Поскольку это не было туристическим направлением, я не мог понять, почему они здесь. В том состоянии, в котором они были, они должны были пробыть в автобусе несколько часов, так как даже холодным утром нормальная 20-летняя девушка должна иметь возможность подождать не менее 3 часов, прежде чем она станет настолько плохой, что ей придётся держаться за промежность на публике.

Мать и дочери (1)

Матери было около пятидесяти, дочерям - около двадцати. Все они были среднего роста, имели тенденцию к полноте, совсем не привлекательны, и были одеты в очень «рабочий класс», одетые в длинные стёганые куртки типа анорака поверх брюк или джинсов, ни одно из которых не подходило им особенно хорошо. Обычно на них не стоило бы и второго взгляда, но все они почти ковыляли, когда выходили из метро на открытую площадку. Увидев вывеску «Туалеты», неопределённо указывающую на пространство, Мать говорила: «Вот там. Вы их видите? Они должны быть где-то здесь».

«Давай, быстро!»

Дочери выходили на открытое пространство, явно не зная, куда они идут, но их действия охватила паника. Мама пыталась наверстать упущенное, и всем троим было трудно идти быстро. К сожалению, они шли в правильном направлении и вскоре увидели следующий знак, который большинство людей не заметили, но, возможно, отчаяние сделало их зрение более острым. Это направило их по тропинке мимо декоративных садов, вверх и вниз по ряду ступенек. К этому времени все трое уже засунули руки в карманы пальто, прижимаясь очень близко к ногам, если не между ними, а одна дочь говорила: «Быстрее! Быстро!» хотя на самом деле она была позади остальных. Когда они поднимались по первой короткой лестнице, она говорила: «Как далеко?» а затем, увидев новые шаги: «О нет! Я не могу больше делать шаги. Вы уверены, что это правильный путь?

Теперь она была в бешенстве, чуть не в слезах и хныкала: «Пожалуйста, не делайте больше шагов - я не могу справиться с этим».

Я не могу идти дальше. Где они? Я больше не могу этого выносить, я хочу уйти ...»и другие подобные выражения отчаяния. Она действительно была в ужасном состоянии, почти не связанном с отчаянием, таким плохим, как любая женщина, которую я когда-либо видел. Двое других ничего не говорили, возможно, слишком поглощены собственными проблемами с мочевым пузырём, но все они продолжали ковылять, и через следующий пролёт ступенек увидели ещё один указатель на туалеты, а затем на вход в женский. За последние 10 метров не было бешеного рывка, я не думаю, что они были способны идти быстрее, они просто натолкнулись на дамскую помощь и помощь, в которой они так нуждались.

Это было очень холодное утро с предупреждениями о ледяном тумане на дорогах, и в тот день прибыло очень мало автобусов. Их тренер, должно быть, задержался из-за дорожных условий, и они, должно быть, часами ждали, чтобы вернуться в то состояние, в котором они находились.

Мать и дочери (2)

Я впервые увидел девушку лет двадцати, среднего роста и телосложения, каштановые волосы, в чёрной кожаной юбке до колен и чёрной куртке. Она вела за собой невысокую девушку, примерно на два года моложе, одетую в «старомодном» стиле, в свободных тёмно-синих брюках и коротком жакете типа анорак, и более высокую женщину лет пятидесяти. Они пересекали открытую площадку ко второй. Знак «туалеты», идёт довольно быстро, что говорит о том, что они были в отчаянии. Когда она добралась до второй кожаной юбки знака, на несколько метров впереди двух других, она остановилась и обернулась, используя это действие, чтобы по-настоящему скрестить ноги, и крикнула: «Поторопись!» к двум другим. Когда они поймали её, синие штаны, возможно, удивлённые тем, что всё ещё не могут видеть дам, спросили: «Как далеко?» а затем зажал её руку между ног примерно на 5 секунд.

Кожаная юбка продолжала вести их по тропинке несколькими короткими шагами, всегда впереди, всегда пытаясь поторопить двух других, хотя именно тот, что в синих штанах, замедлял их. Мать была между ними и, похоже, не особо нуждалась в пописании. Подъём по первой лестнице был дополнительным натяжением для синих брюк, потому что ей пришлось снова держаться за промежность, убирая руку, когда она выходила на ровную дорожку. На следующем лестничном марше она снова держалась, и на этот раз она не отпускала их. Её анорак был слишком коротким, чтобы скрыть это, поэтому не было никаких сомнений в том, что она держалась за промежность, чтобы удержать мочу. Очевидно, смущённая необходимостью сделать это (был дневной свет и было много людей), она держалась так, как я никогда раньше не видел, её рука прижималась к бедру, а её первый и второй пальцы тянулись в стороны, чтобы надавить на её миске.

В верхней части следующих ступенек, а женщин всё ещё не было видно, кожаная юбка должна была остановиться и скрестить её ноги вместе, позволяя двум другим догнать её. Когда она снова пошла, она сказала: «Мне всё равно скоро придётся идти». Или, может быть, «мне скоро придётся куда-нибудь ехать», я не слышал точно. Это, вкупе с её напряжённым и очень тревожным выражением лица, заставило меня подумать, что она действительно собирается обмочиться, и я подошёл ближе, чтобы посмотреть, не стекает ли моча по её ногам.

В ответ её мать сказала что-то вроде «туалеты должны быть где-то здесь». Если нет, ты не можешь куда-нибудь поехать? Другая девочка всё ещё держалась за промежность и ничего не сказала, хотя выглядела как та, которая должна была пойти первой. На самом деле им некуда было «зайти», кроме нескольких декоративных кустов высотой 60 см и невысокой стены с главной дорогой на другой стороне. К сожалению, они продолжали идти во время этого обмена, и кожаная юбка внезапно увидела Дам и крикнула: «Вот она!» и преодолела последние 5 метров быстрой пробежкой. я был достаточно близко к ней, когда она вошла, чтобы увидеть, что её ноги всё ещё сухие. Синие штаны, всё ещё державшие её промежность, продолжали двигаться с той же скоростью, вероятно, самой быстрой, которую она могла пройти, но без каких-либо мокрых пятен на брюках.

На следующей неделе туалеты были закрыты «на техническое обслуживание», и ни одна отчаявшаяся женщина не хотела ими пользоваться. Если бы только они сделали это обслуживание неделей раньше, потому что до следующего туалета было более 400 метров, без указания направления и совсем не очевидного. Сделали бы это эти двое, или они ушли бы «куда-то позади»?

Чёрная мини-юбка

Группа из трёх или четырёх пар вышла из метро и оглядела открытое пространство, определённо ища туалеты. Вскоре они увидели следующий указатель (к сожалению!) И направлялись туда, когда одна из них, миниатюрная девушка лет 22 в очень короткой чёрной юбке, отошла от группы и села на невысокую стену у тропы, полностью связав ноги и опираясь на них. вперёд, обнимая её колени. Остальная группа продолжала идти, за исключением одного мужчины, возможно, её партнёра, который оглянулся и довольно раздражённо махнул ей, чтобы она встала. Она выглядела очень несчастной и попыталась догнать его, хотя прогулка казалась ей тяжёлой. Она только что догнала их на вершине короткой лестницы, когда она снова практически рухнула на сиденье у дорожки, скрутив ноги в узел, и, наклонившись вперёд, села на руки. На этот раз её партнёр вернулся, схватил её за руку и поднял на ноги, игнорируя её протесты и говоря ей что-то довольно сильно. Я догонял их к этому времени, но недостаточно близко, чтобы слышать, что они говорят.

Вместе с партнёром, помогающим ей одной, она преодолела ещё 30 метров, примерно на полпути к туалету, прежде чем отстранилась от него и села на стену у дорожки. Ноги туго связаны, сидит на руках, наклонена вперёд, плечи сгорблены, и, когда я был уже близко, я мог видеть, что она кусает нижнюю губу, это была девушка, которая была в абсолютном отчаянии и изо всех сил пыталась удержать её пописить. Её партнёру она уже надоела, и он сердито жестом велел ей не отставать от него. Разве он не знал, в чём её проблема? Если он это сделал, он не испытывал к ней сочувствия, и никого в группе, похоже, не интересовало её положение. Она заставила себя снова начать идти и спускалась по последнему пролёту лестницы перед входом в Дамский дом, когда снова села. На этот раз она просто упала на ступеньку без всякого предупреждения, приняв своего рода присед, где она могла сидеть на пятке, а не на ступеньке. Она сказала что-то своему партнёру, который проигнорировал её и продолжил

По дороге к мужским, она встала и побежала к дамам.

Непосредственно за ней я мог видеть, что и ступенька, и задняя часть её юбки были сухими, и что на обратном пути она шла нормально.

Неужели она действительно была в таком отчаянии, что ей приходилось постоянно останавливаться, чтобы взять себя под контроль? Иначе зачем ей так себя вести? Почему её партнёр или другие женщины в группе не проявили к ней сочувствия, когда она явно страдала? Неужели она была слишком смущена, чтобы сказать им, что она в отчаянии, и были ли они в равной степени смущены, увидев её и сделав вид, что не замечают?

Последняя мысль. Как долго она ждала отъезда и в каком состоянии находилась, когда карета ползла через оживлённое рождественское движение? И кто бы хотел быть её партнёром, который, должно быть, сидел рядом с ней?

Ей нужен был предлог, чтобы бежать

Я перебрался к одному из пунктов высадки тренера, и эта высокая, хорошо сложённая девушка лет двадцати, в узких джинсах, была одной из первых, кто покинул тренер. Она сделала несколько поспешных шагов, а затем остановилась, скрестив ноги, словно пытаясь сориентироваться. Это было единственное место, где указатели на «туалеты» были чёткими и прямыми, и она, похоже, это заметила. Посмотрев в сторону туалетов, она начала дико махать руками, как будто увидела кого-то из своих знакомых.

Затем она побежала к этой подруге и к туалетам. Примерно через 30-40 метров она остановилась, плотно скрутила ноги и пригнулась. Потом встал и снова начал махать рукой. Заинтересовавшись, я пытался догнать её, и я также пытался увидеть, кому она машет, поскольку никто, казалось, не отвечал. Тем не менее, она снова начала бежать, только чтобы остановиться и снова повернуть ноги в полусогнутом положении примерно через 25 метров, а затем повторить её махание, прежде чем совершить ещё один бег, возможно, на этот раз не так далеко. Я всё ещё не мог видеть, как она машет.

Ещё один поворот, остановка на корточках, ещё раз размахивание руками, а затем она оказалась на виду у Дам и побежала внутрь, никого не встретив. Только тогда я понял, что она делала. Она так сильно хотела писить, что ей просто пришлось бежать, чтобы добраться до женского туалета, и она использовала помахивание воображаемой подруге в качестве предлога, чтобы бежать. Бег и ожидание пописить ещё больше усугубили её нужду, поэтому ей приходилось постоянно останавливаться, чтобы взять себя в руки, прежде чем она обмочится. Сложная пантомима, которая только привлекала больше внимания к тому состоянию, в котором она находилась.

Ей пришлось ждать

Группа из четырёх женщин в возрасте от 20 до 30 лет, которых я впервые увидел бродящими по открытой местности, явно искали туалеты. Одно особенно привлекло моё внимание, оно было выше других, довольно стройное, в короткой куртке и очень обтягивающих светло-коричневых брюках с очень чётким очертанием трусиков с высоким вырезом. Её напряжённый вид и частое скрещивание ног убедили меня в том, что ей очень нужно в туалет. Остальные трое вели себя нормально, и после нескольких бесцельных блужданий, которые не удалось обнаружить Дам, они начали возвращаться в метро к торговому центру. Брюки палевого цвета, казалось, протестовали, делая жесты типа «где-то здесь должен быть туалет», затем очень намеренно скрещивая ноги и скручивая их с согнутыми коленями, чтобы подчеркнуть, как сильно она хотела писить, но другие теряли интерес и хотели чтобы сделать покупки, и направлялись к метро.

Неохотно и далеко не счастливые, за ними последовали жёлтые брюки, выглядящие ещё более неудобными, чем когда-либо. У неё были руки *в карманы брюк, либо затянув их плотнее между ног (если это было возможно), либо от разрыва мочевого пузыря. Я не последовал за ними, но, если она не нашла женскую в одном из магазинов, она находилась далеко от любого другого общественного туалета, и, возможно, ей пришлось бы долго ждать и жалко утренних покупок с готовым взорваться мочевым пузырём.

Дамы среднего возраста

Группа из шести или семи дам среднего возраста, все в пальто или плащах, поспешно вышла из входа в метро. Одна, стройная женщина лет 40, на довольно тугих зелёных шнурах, шла на 5 или 10 м, но после нескольких шагов на открытое пространство, не видя дам, она повернулась к остальным, согнувшись пополам. Её ноги были скручены в узел, руки сцеплены через область мочевого пузыря, и она крикнула: «Поторопись, я не вижу их здесь», а затем снова пошла. Какое-то время никто из них не мог понять, где находятся Дамы, и они бесцельно и тревожно бродили по открытой местности.

Зелёные шнуры пришлось несколько раз сгибать и связывать ей ноги узлом, либо по чистой необходимости, либо для того, чтобы показать другому, в каком отчаянии она была. У большинства остальных одна или обе руки были в карманах пальто, и, когда они бродили, некоторые останавливались и, очевидно, сжимали одну или обе руки в промежности под пальто. Один, лет 45, с короткими седеющими волосами, всё ещё с хорошей фигурой, одет в более короткое пальто поверх ti.**В клетчатой ??юбке дважды пришлось остановиться, скрестить ноги и сделать чудесный жим двумя руками между ног. Думала ли она, что из-за того, что её руки были в карманах пальто, никто не мог видеть, что она делала, или она слишком отчаянно пыталась её заботить?

В конце концов один из них заметил следующий знак «туалеты», и все они быстро пошли пешком, некоторые с руками между ног, другие держались за область мочевого пузыря. Я был не в состоянии следовать за ними, не рискуя быть замеченным, поэтому я пропустил последнее отчаяние, но все они, казалось, действительно очень хотели писить.

Сама по себе

Одинокая женщина лет 40, стройная, с длинными каштановыми волосами, я бы назвал её типом бывшего хиппи, одетая в узкие коричневые шнурки и короткую куртку. Она была ещё одной, которая, казалось, ожидала найти дам, как только она достигнет открытой площадки, а когда она не могла, она остановилась и очень крепко скрестила ноги. Язык её тела кричал «в отчаянии», а вблизи она выглядела напряжённо, взволнованно, плотно закрыла рот и прикусила нижнюю губу. Одну руку засунули в прорезь кармана её шнуров, и она выглядела так, будто сжимала свои трусики и пыталась затянуть их между ног. Сзади я мог видеть очертания её маленьких трусиков в бикини, а также то, как сильно она сжимала бёдра и попу, когда шла, и ещё больше, когда останавливалась.

Бедная женщина просто не могла найти дорогу к Дамам. Она, должно быть, трижды обошла открытое пространство, оглядывая все вероятные и маловероятные места, где мог бы быть туалет, и ей приходилось всё чаще и чаще останавливаться и скрещивать ноги. Выражение её лица становилось всё более и более обеспокоенным, и я мог представить, как она говорила себе: «Я должна держаться - туалеты должны быть где-то здесь. Я должен дождаться, пока я их найду».

Конечно, в конце концов она должна была увидеть знак, и затем она пошла по тропинке так быстро, как только могла идти, фактически не бегая. Что-то в ней и её тихое отчаяние действительно возбудили меня, и если бы я мог закрыть табличку с надписью «туалеты» или запереть дамскую дверь, я бы так и сделал.

Загадка

Я был у Дамского, когда женщина лет 35 пробежала по метро с противоположной стороны от торгового центра. На ней был очень характерный палевый верхний плащ, и у меня не было времени посмотреть, держала ли она **промежность под пальто, прежде чем она попала в дамскую комнату, но руки у неё были в карманах пальто, и судя по тому, как она бежала, она была в полном отчаянии. Выйдя из женского туалета, она быстро пошла к торговому центру. Я предположил, что она заблудилась в поисках дам, и лишняя прогулка была для неё почти невыносимой.

Примерно через пять минут она вернулась, ведя группу семьи и друзей в туалеты. В её желтовато-коричневом пальто нельзя было ошибиться, и она больше не ходила в женском.

Я могу предложить два предположения относительно её поведения. Возможно, всё это были другие со второго автобуса из того же города. Если да, то почему она единственная, кто хотел уйти из первого тренера, когда так много людей хотели уйти из второго? Или все они были из одного автобуса, но она так сильно хотела писить, что, приближаясь к городу, она умоляла водителя остановиться, если он увидит женский. Они не видели ни одного, и когда они приблизились к месту назначения, она оказалась впереди кареты, готовой выпрыгнуть, как только они остановятся. Тренер мог остановиться на светофоре у входа в метро, ??откуда она вышла, а там была табличка «туалеты». Если бы она увидела знак, выпрыгнула и побежала к нему, а затем встретила остальную часть группы в обычном месте высадки. Для этого она, должно быть, была в таком отчаянии, что не заботилась ни о чём, кроме как как можно скорее добраться до Дамского дома. Буду признателен за любые другие предложения, которые могли бы объяснить её поведение.

Водитель автобуса

Место высадки автобусов было определённой зоной ожидания, поэтому, когда автобус высадил всех пассажиров, он уезжал, чтобы припарковаться где-нибудь в другом месте, но в этом месте водитель выходил вслед за своими пассажирами, затем, бегло осмотрев его. Раунд, запер карету и быстро пошёл к туалетам, переходя в бег трусцой. Когда он выходил из кареты, его рука была в кармане брюк, и когда он пытался одной рукой закрыть и запереть дверь, я увидел, что его другая рука была засунута глубоко в карман и сжимала его член. Всю дорогу до мужчин, которых он, казалось, знал, он держал свой член, обычно одной рукой, иногда обеими руками в карманах и сжимая его с обеих сторон. Он почти так же быстро вернулся к карете, но обеими руками он развевался. Ему повезло, и он не получил штраф за парковку, но он, должно быть, отчаянно пытался рискнуть штрафом в 60 фунтов, чтобы пописить.

Последние мысли

Все описанные события происходили утром, при дневном свете, в очень общественном месте, и для того, чтобы эти женщины вели себя так, как они себя вели, они, должно быть, отчаянно хотели писить. Я не думаю, что кто-то пил, так что это было результатом долгого, медленного накопления, желания постоянно пить больше полутора или даже двух часов. Поскольку на большинстве основных маршрутов, ведущих в город, есть какие-то зоны обслуживания, не было никаких причин, по которым они не могли остановиться, чтобы пописить и избежать необходимости ждать так долго. Поскольку я не могу поверить, что все водители автобусов являются фанатиками отчаяния и отказываются останавливаться, похоже, что взрослые женщины скорее испытают серьёзное отчаяние, чем первыми признают, что им нужно в туалет.

Сидели ли они на автобусе, лопнув, в надежде, что остановка была организована или что «кто-то» попросит водителя остановиться, когда они проезжали зоны обслуживания, и только когда было слишком поздно, и они застряли в пробке возле город, почти намочившись, хотел бы, чтобы они заговорили? Как и в случае с**

В большинстве случаев я видел только последнюю панику, а не долгое, медленное, нарастание и их действия с тренером, когда они пробовали всё, что знали, чтобы сделать эту потребность более терпимой.

Я был удивлён количеством женщин, которые держатзя за промежность под пальто, поскольку, по моему общему опыту, трезвые взрослые женщины держатся за промежность открыто на публике только тогда, когда они думают, что они находятся в реальной, непосредственной опасности промокнуть. Были ли все эти женщины в таком отчаянии, или они думали, что никто не видит, что они делают под пальто?

