Странная встреча, глава 2
	Дальнейшие приключения в туалете.
Автор: Охотник

Кевин проснулся рано, пошёл в туалет, помочился и спустился вниз. Его мама готовила обед и улыбнулась, когда он вошёл на кухню.

«Кевин, ты можешь приготовить себе обед, Сью готовит свой, я опаздываю, и мне нужно идти».

«Конечно, не беспокойтесь, я могу засунуть что-нибудь между парой ломтиков хлеба, лучший повар!»

Он усмехнулся и поцеловал её в щёку: «Хорошего дня, мама».

Она улыбнулась и ушла, он услышал, как хлопнула входная дверь и завелась её машина. Он подошёл к стеллажам и открыл их дверцы. Он принёс хлопья и направился к шкафам за миской.

«Привет, секси!» - услышал он позади себя и повернулся, чтобы увидеть свою сестру, идущую через кухню в своей пижаме.

«Привет, Сью. Мама говорит, чтобы мы сами приготовили обед, на случай, если она тебе не сказала».

«Да, она мне сказала. Что у тебя, Фростис, ладно, принеси мне миску, я принесу молока».

Она повернулась к холодильнику, открыла дверцу и зацепила пальцем ручку двухлитровой пластиковой бутылки для молока.

Они сели за стол рядом и ели молча.

«Кевин, ты не напуган вчерашним днём, не так ли, что ты думаешь?», - сказала она, полуобернувшись к нему между глотками.

«Нет, я довольно крут, Сью, довольно круто во всём. На самом деле я совсем не крут, я так взволнован, поэтому, пожалуйста, не говори мне, что у тебя есть сомнения», - сказал он.

«Слишком поздно, мой план выполняется», - она приподняла бровь и усмехнулась.

«Никаких улик?»

«Нет, полная секретность, но я бы оставила твой член в покое и не мочился, пока не скажу: если ты знаешь, что для тебя хорошо», -  добавила она.

Кевин усмехнулся и поднял обе руки над головой.

«Абсолютно большая сестрёнка, не трогай меня, о! Я писила раньше, это нормально?»

«О, это нормально, пей много воды, но не трогай свой член, обещай?»

«Я обещаю».

Они ушли, и Сью исчезла наверху.

Кевин схватил стакан и наполнил его водой, затем поднялся наверх, чтобы принять душ, но обнаружил, что Сью опередила его, и дверь была заперта. Вернувшись в свою комнату, он сел за свой стол и начал разбираться в своём рабочем плане. Он понял, что звуки из ванной прекратились, поэтому выглянул в дверь. Дверь в ванную была открыта, и он пошёл принять душ и побриться. Через тридцать минут он пошёл в свою комнату.

«Привет, Кевин, у тебя есть минутка?» - услышал он крик Сью.

«Хорошо, позволь мне одеться, и я приду», - крикнул он через дверь.

«Если тебе нужен сюрприз, я войду сейчас», - крикнула она.

Кевин открыл дверь и вошёл, обнаружив, что Сью не одна. Другая девушка села на кровать Сью. Темноволосая, она была ниже Сью и у неё были большие сиськи. Кевин мог так сказать, потому что она была совершенно голой. С выпученными глазами он подошёл к Сью и девушке, зная, что его член поднимается и выпирает перед его полотенцем.

«Видишь ли, я же сказала тебе, что он в порядке, поищи его член», - сказала Сью, подталкивая свою подругу.

«Привет, Кевин, я Сара, подруга Сью, но ты, наверное, догадалась. То, что я её друг, я имею в виду, а не то, что меня зовут Сара», - она несколько покраснела и закинула руки, чтобы прикрыть грудь.

«Тебе будет приятно узнать, что Сара очень любит писить. Она пьёт литры в день и всё время мочится».

«Вау, правда, это круто, но почему?» - спросил Кевин.

«Меня это очень заводит. Я люблю делать это, скрестив ноги, это так хорошо, я с волнением говорю об этом, мы можем пойти в ванную комнату, это будет большое мероприятие».

Она ухмыльнулась и спрыгнула с кровати, её груди покачивались и тряслись.

«Красавица!» - сказал Кевин.

«Хорошо, солдат, сними это полотенце», - сказала Сью, стягивая одежду.

Кевин стянул полотенце, и его член вскочил перед ним.

«Боже мой, Сью, ты была так права, она не такая большая, но она великолепна, мммм, я раньше видел только фотографии вырезанных членов, это так захватывающе, но я действительно хочу писить». Сара прыгала с ноги на ногу, заложив руки между ног.

Они прошли в ванную, и Сара залезла в ванну. Лёжа, она приподняла ноги и согнула колени.

Кевин стоял в конце дорожки, глядя на письку Сары, когда она раздвигала бёдра и колени к груди. Она улыбнулась, когда её колени упали на её грудь, Кевин улыбнулся в ответ. Сью забралась в ванну и встала у ягодиц Сары. Наклонившись, она раздвинула губы и начала мочиться, пытаясь целиться в письку Сары. Сара визжала и шевелилась, когда моча попадала на её грудь и обнажённые половые губы. Она пошевелилась, так что моча ударилась о её открытые губы, и внезапно её поток пошёл, она вздрогнула и толкнулась.

Кевин наблюдал, как два ручья встретились, забрызгав обеих девочек, затем поток Сары увеличился, когда поток Сью упал. Сара направила струю обратно на Сью, пытаясь попасть в её письку. Сью откинулась назад, так что поток Сары пульсировал по её письке, Кевин заворожённо наблюдал, как девушки забыли о нём и сосредоточились друг на друге. Наконец моча Сары дрогнула и исчезла, последняя струйка потекла между её щеками в ванну ... Сью помогла Саре встать, и они обнялись, они посмотрели на Кевина, затем на его член, который неподвижно стоял перед ним.

«Похоже, ему это действительно нравится», - сказала Сью, кивая Кевину.

«Могу я потрогать его, пожалуйста», - сказала Сара, глядя Кевину в глаза.

«Да, конечно».

Он подошёл к краю ванны, чтобы она могла дотянуться.

Рука Сары нежно взяла его, обводя пальцами, она медленно погладила небольшое расстояние между основанием и головой. Кевин вздрогнул от её прикосновения.

«Это хорошо, я правильно делаю?»

Она снова посмотрела на него и покраснела, но её рука продолжала медленно и нежно двигаться вверх и вниз.

«О да, пожалуйста, продолжай делать это, могу я прикоснуться к тебе, могу ли я пощупать твои сиськи?» - сказал он, увидев её улыбку.

Она кивнула, и его руки подошли к её груди, и он обхватил свою руку, слегка приподняв их, его бёдра дёрнулись, когда давление на его член стало невыносимым. Он почувствовал, как рука смыкается вокруг его мешка, обхватывает его яйца и перекатывает их в ладони. Посмотрев вниз, он увидел, что Сью пристально смотрит на его мешок и поджимает губы. Она подняла глаза и улыбнулась, это было слишком для него, он дёрнулся, и его член взорвался от его оргазма, осыпая Сью своей спермой. Брызги попали ей в лицо, щёки, нос и рот. Она усмехнулась и повернулась лицом к его мешочку, высунув язык, чтобы лизнуть его. Вместо этого она подняла лицо и начала облизывать голову, пока Сара держала её, указывая на неё. Язык Сью исчез, когда её губы сомкнулись на его члене.

Она покрутила его во рту, используя свой язык, чтобы исследовать его пизду. Кевин снова и снова дёргался. Сара вскрикнула, когда его ладонь сжала её грудь. Он не мог поверить, что его сестра отсасывает у него. Он почувствовал, как его член обмяк, и Сара отпустила его, когда Сью позволила ему выскочить из её рта. Сара приложила руку к лицу Сью и пальцами набрала немного спермы, она поднесла её к губам и коснулась кончиком языка, затем засунула пальцы в рот и высосала сперму. Она набрала ещё немного и засунула палец под рот Сью, Сью сомкнула рот вокруг пальцев Сары и высосала с них сперму. Затем Сара слизнула остатки с лица Сью и поцеловала её.

Девушки обняли друг друга за талии и улыбнулись Кевину, он стоял измученный и восторженный, глупо ухмыляясь. взяв свой член в руку, он указал им на девушек,

«Извини, но я выпил столько воды раньше, мне нужно в туалет», - и указал на них своим липким мягким членом. Моча вылилась наружу и ударила их в груди, когда они усмехнулись и отступили. Кевин направил свою струю туда-сюда по их животам и голым холмам. Сара потянула Сью, и они повернулись, подставляя ему свои милые попы, раздвигая щёки. Кевин нацелился на маленькие коричневые сморщенные дырочки и надавил сильнее, чтобы моча ударила на полную мощность. они визжали и извивались, затем вздыхали и стонали, когда поток замедлялся и прекращался.

Кевин залез в ванну и обнял девушек, наслаждаясь ощущением их тел рядом с его собственным. Они толкались и опускались на него, тёрлись лобком о его бёдра и бёдра. Он почувствовал тёплую струйку по его бедру, когда Сью прижалась к нему, улыбаясь. Он почувствовал ещё одну струйку с другой стороны, и Сара лизнула его ухо. Он почувствовал, как его член снова поднимается, затем две руки начали его гладить, Сара схватилась за голову, а Сью погладила стержень. Они массировали, пока он не сказал, что собирается снова кончить. Внезапно они оба отпустили, и он почувствовал, что ощущения улетучиваются, оставляя его возбуждённым и сухим.

Сара толкала его вниз, пока он не сел в ванне на корточки. Затем она встала перед ним и поднесла свою письку к его лицу. Струя мочи ударила его в лицо, пропитывая его, он открыл рот, чтобы возразить, но другая струя заполнила его рот, он инстинктивно сглотнул. Смущённый вкусом и запахом, он наклонился вперёд, когда вылетела следующая струя. Его язык последовал за ним, пока он не наткнулся на плоть, он услышал, как Сара взвизгнула от удовольствия, поэтому он надавил сильнее. Войдя в её отверстие, он почувствовал точку, из которой выходит её моча. Он обошёл его, а затем осознал, что за ним было отверстие, он поднял свой язык выше и почувствовал, как стенки её влагалища пытаются втянуть его дальше.

Он лизнул и пошевелил языком, услышав вздох Сары. Её рывки вытолкнули его из неё, но скользнули языком по её клитору, чувствуя маленький кусочек, который он начал щёлкать языком, Сара дёргалась и задыхалась, а её соки стекали по его подбородку. Сара тихонько хмыкнула и чуть не упала назад, прежде чем опереться на поручень на стене. Кевин изумлённо посмотрел на неё, она упала на колени, широко расставив ноги, и задохнулась от удовольствия, когда её оргазм утих.

Кевин знал, что Сью была позади него, он почувствовал её присутствие, когда тёплая струя мочи упала ему на плечи, он откинулся на неё спиной, и она стекала по его затылку и спускалась на плечи, затем на спину и грудь. Он медленно повернулся, наслаждаясь тёплой мочой, покрывавшей его тело, пока не оказался лицом к лицу с писькой Сью. И снова он использовал свой язык для своей сестры, как и с Сарой. Ему понравился её вкус не меньше, чем вкус Сары, он облизнул губы и смаковал смесь ароматов на своём подбородке. Сью отшатнулась и в итоге села на край ванны с красным лицом и вздымающимися плечами. Кевин сел в ванну, пропитанную мочой, и попытался облегчить боль в челюсти. Это было так хорошо, но его лицо болело.

Когда страсть остыла, они осторожно посмотрели друг на друга, ухмыляясь. Сью открыла краны, и они наблюдали, как вода растекается, смешивается с их мочой, кружит её ногами и руками, они смотрели, как она бежит обратно к сливному отверстию. Пока вода стекала, Сью наблюдала, как Кевин вставил вилку в розетку и снова включил воду. Сара повернулась и стала перебирать различные бутылки, пока не нашла подходящий аромат, вылила содержимое в поднимающуюся воду и наблюдала, как пузыри распускаются по поверхности. Все они нашли место и сели, так что Кевин лежал спиной к краю ванны, Сью между его ног лежала у него на груди, а Сара между ног опиралась на её крошечные груди. они поливали друг друга мыльной водой, чувствуя, как она поднимается вокруг них. Сара потянулась вперёд, выключила кран и снова легла.

Они лежали молча, изредка поливая друг друга водой. Через некоторое время Сара попросила Сью вымыть ей спину и села вперёд. Сью села, и Кевину стало грустно из-за того, что сестра больше не прижималась к нему. Он и Сью потянулись к фланелевым рубашкам сбоку, намочили их в воде и тщательно вымыли заднюю часть перед собой. Кевин, закончив, протянул руку и положил руки на маленькие груди сестры, сложил их и поиграл с ними, Сью повторила жест с Сарой. Обе девушки наслаждаются ощущением, когда мыльные руки скользят по их груди и соскам. Кевин почувствовал, как соски Сью затвердевают, и осторожно щёлкнул по ним пальцами.

«Кевин, это действительно мило, спасибо», - промурлыкала она и снова прижалась к нему, оттаскивая назад Сару.

Они лежали удобно, руки Кевина оставались неподвижными, когда Сара опиралась на них спиной. Сью всё ещё держала грудь Сары чашечкой, но не шевелила. Когда вода остыла, они решили закончить стирку и выйти. Они встали и с ухмылкой посмотрели друг на друга. Снова взяв фланель, Кевин сполоснул её, согрел, а затем намылил перед сестрой, начиная с плеч и заканчивая её писькой. Она раздвинула ноги, и он осторожно очистил её письку, затем она повернулась и согнулась, расставив ноги, чтобы позволить ему очистить её зад, что он делал медленно и чувственно. Встав, она поменялась местами с Сарой, и Кевин повторил процесс. Обе девушки окунули фланели в воду, намылили и вымыли Кевина, уделяя особое внимание его члену и яйцам.

Выйдя, они нашли полотенца и нежно похлопали друг друга. Сью схватила Кевина за руку, а он - за руку Сары, и они, взявшись за руки, пошли в комнату Сью.

«Вау, это было здорово, что ли?» - сказала Сара, запрыгивая на кровать Сью.

«Лучшее», - сказал Кевин.

Сью молчала и села на стул с прямой спинкой у своего стола, они посмотрели, она плакала. Её крошечные груди покачивались вверх и вниз, а плечи дрожали.

«Сью?» - мягко сказал Кевин, подходя к сестре, обнимая её и притягивая к себе.

«Что случилось, сестрёнка, что тебя расстроило, мы что-то сделали не так?»

«О боже, Кевин, всё не так, на этот раз я действительно облажался». она всхлипнула и уткнулась головой ему в плечо.

«Что случилось, Сью?» - сказала Сара, садясь на корточки и обнимая Сью за ноги. «Давай, детка, что случилось».

Сью посмотрела на Кевина и Сару, затем прижалась к плечу Кевина, её рука обвилась вокруг его талии, а другая - вокруг плеча Сары.

«Я думала, что смогу сделать так, чтобы вы, ребята, собрались вместе и в итоге превратились в своего рода предмет, вы знаете, вы оба похожи, сексуальны, но застенчивы», - усмехнулась она. получилось.

«Сью, всё в порядке, всё в порядке, мы понимаем, мы действительно любим друг друга, хотя я подозреваю, что это не серьёзно?»

Кевин посмотрел на Сару, она улыбнулась и кивнула.

«Но это всё!» - твёрдо сказала Сью: «Это то, что не так, разве ты не видишь, что пошло совсем не так». она прижала их обоих к себе.

Они оба посмотрели на Сью, не зная, что она имела в виду, она вздохнула и посмотрела через комнату.

«Я завидую Саре, я хочу побыть с тобой наедине, Кевин, ты не понимаешь, маленький братан, я думаю, что влюбляюсь в тебя, я облажался, я могу проиграть мой лучший друг и мой брат. Бля!» - и она топнула ногой.

Сара хихикнула, а Кевин усмехнулся.

«Это не чертовски смешно, вы двое, мне так, очень жаль, я действительно облажался на этот раз». слёзы снова упали, скатываясь с её подбородка на её крошечные сиськи.

«Ты всегда будешь моим лучшим другом», - сказала Сара, прижимая колени Сью к груди.

«И я всегда буду твоим младшим братом», - сказал Кевин и прижал к себе Сью.

«О, Боже, почему я такой глупый, вы двое идеально подходите друг другу, вас заставили гулять вместе, теперь я всё испортил ...»

«Почему я не могу встретиться с Сарой, если она хочет выйти и по-прежнему любит тебя так же сильно, как и я».

«Кевин, в течение многих лет ты был моим раздражающим младшим братом, а теперь внезапно ты стал моим желанием сердца, почему? Это так глупо». Сью развернулась и подошла к своему комоду, она открыла его, вытащила пару свежих белых трусиков, натянула их, затем носки; нашла её джинсы и вошла в них. Она подошла к своему гардеробу и нашла блузку, которую натянула и застегнула. Она не спеша вернулась к кровати и села. В углу Сара оделась и с помощью щётки Сью начала причёсывать её. Кевин встал и вышел из комнаты обратно в свою спальню.

Одевшись, он увидел заметки и книги на своём столе, сел, собрал свои мысли и начал читать и делать заметки. Он слышал девушек на лестнице и хлопанье двери. Он пожал плечами и продолжил работу. Примерно через час он остановился и решил сварить себе кофе.

Спустившись на кухню, он заглянул в гостиную. Сью села на диван, положив руки на колени, опустив голову. Он вошёл и остановился перед ней.

«Привет?»

«Эй, ты...»

«Ты в порядке?»

«Конечно».

«Действительно?»

«Нет!»

«Хочу говорить?»

«Нет!»

«Действительно?»

«Нет».

«Хорошо, я собираюсь сварить кофе, хочешь?»

«Нет, да, нет, не знаю».

«Хорошо, я сделаю тебе одну, не пей, если не хочешь».

«Кевин, я имел в виду то, что сказал, я влюбляюсь в тебя, маленькая тупая сука, брат мой». она ядовито сплюнула.

«Бывает, старшая сестрёнка, не беспокойся об этом, я просто магнит для малышек»,

Сью засмеялась и посмотрела на него.

«Ты, придурок, ты всегда мог заставить меня выйти из этого состояния, спасибо. Кофе было бы неплохо», - замолчала она, - «и Кевин».

«Сестрёнка».

«Я действительно люблю тебя, ты знаешь, я знаю, что не должен, но я люблю, я был дерьмом в течение долгого времени, с тех пор как понял, как я влюбился в тебя».

«Значит, это не новость?»

«Нет, я знал уже много лет, просто не могу ничего с этим поделать, до сих пор, Боже, я, должно быть, действительно разозлил тебя».

«Нет. Ты моя сестра, я просто думал, что я тебя раздражаю, а иногда я действительно раздражал тебя, просто чтобы раздражать. Правда в том, что я всегда любил тебя, ты просто идеальна, и я хотел сказать что-то, но не знал как».

Сью посмотрела на него и улыбнулась, она протянула руку, он взял её и сел рядом с ней.

«Тогда мы пара идиотов», - сказала она.

«Да, но какие великолепно выглядящие идиоты», - сказал он, смеясь.

Сью усмехнулась:

«Если мы выпьем кофе, можем ли мы тогда подняться наверх и лечь спать, не ради секса или чего-то подобного, мне просто нужно, чтобы ты был рядом».

«Конечно можем, это была бы отличная идея, давай ...»

