Как я встретил Николь

Автор: Watcher

Когда я вчера ехал домой по автостраде, я заметил, что впереди идущая машина перекатывается по белой линии, поэтому я решил немного отступить и затем обогнать. Когда я проезжал мимо машины, я оглянулся и увидел, что водитель была очень привлекательной девушкой, вероятно, лет 19 или 20. Она держала руль одной рукой и сидела довольно кривобок, как будто возилась на сиденье с другая её рука. Мне показалось, что она пыталась подобрать что-то, что упало рядом с ней. Она внезапно начала ускоряться, и я решил не проходить мимо, поэтому отступил и упал позади неё.

Я видел, что теперь она держала обе руки за руль и ехала ровно. Примерно через 20 секунд она действительно замедлилась, поэтому я снова вытащил её, чтобы обогнать её. Когда я это сделал, я взглянул, и она смотрела прямо перед собой, сидя прямо, почти перегнувшись через руль.

Я больше не думал о ней, пока через пару киломтеров не съехал, чтобы заправиться бензином. Это была одна из автозаправочных станций нового типа, построенная по принципу «плати на заправке», с местом для четырёх автомобилей вдоль одного острова - по две с каждой стороны. Когда я открывал дверь, чтобы начать накалять газом, я слышу довольно громкий хлопок, за которым следует мужской крик. Машина с девушкой-водителем, которую я видел несколько минут назад, подъехала к другой стороне острова, где я находился, с другой стороны, так что её дверь была прямо через остров от моей. Она подтолкнула машину, припаркованную перед ней, и водитель вылез из машины, и это действительно доставляло ей неприятности. Она приоткрыла дверь и вызывающе смотрела на него снизу вверх. Как бы то ни было, парень снова посмотрел на то место, где она его толкнула, вернулся, пожал плечами и сказал, что «никакого ущерба не было - просто будьте осторожнее в следующий раз!»

К этому времени девушка стояла прямо у машины, но за дверью, так что я мог видеть её только от середины груди вверх. Но я видел её ступни в сандалиях с розовыми ногтями.

Я стоял с газовым соплом в руке, готовый опустить его в свой баллон, когда девушка посмотрела на меня, закатила глаза, покачала головой и начала открывать дверь. Я усмехнулся ей и спросил -

«С тобой всё в порядке, я подумал, может ты засыпал за рулём там сзади, ты вертелся довольно ...»

Я замолчал, потеряв дар речи, и мог только смотреть на неё. Она была очень, очень привлекательна, в шортах цвета хаки и футболке, обнажающей очень плоский животик. На ней были сандалии, пальцы ног, розовые ногти, лак, которые были прикреплены к паре очень симпатичных ступней, которые, в свою очередь, были прикреплены к тонким лодыжкам, в свою очередь прикреплённым к длинным, длинным ногам, подвешенным к очень сексуальным стройным бёдрам. У неё были светло-каштановые волосы и тёмно-карие глаза. Я снова догадался, что ей, наверное, 19-20 лет.

Но что привлекло моё внимание и лишило меня дара речи, так это её шорты !! Они были насквозь мокрыми от её промежности до самого конца. Когда она встала лицом ко мне, я увидел, что влажное пятно распространилось примерно на половину её шорт. Очевидно, эта очень привлекательная молодая женщина намочила свои трусики с размахом !! Край влажного пятна постепенно переходил в сухое, поэтому я предположил, что она намочила штаны пару минут назад. Наверное, понял я, когда она начала намочить штаны, она притормозила. В конце концов, девушке должно быть очень неприятно намочить штаны во время вождения, поэтому неудивительно, что она немного сбавила скорость.

Как бы то ни было, мне потребовалась всего секунда или около того, чтобы осознать всё это, поэтому я взглянул на её лицо. Она сильно покраснела, отчего выглядела ещё сексуальнее !! Несомненно, она знала, что я видел, что она намочила штаны !! «Вообще-то мне не хотелось спать, я пытался тащить под себя мешок для мусора, накрытый полотенцами, потому что я ...»

Её голос затих, и она посмотрела на свою промежность, как бы пожала плечами и махнула мне руками, ладонями ко мне, жестом, ну, очевидно, она не знала, как продолжать говорить об этом.

«Вы хотите, чтобы я принесла вам чашку кофе из магазина?»

Я спросил, правда, не задумываясь, импульсивно.

«О да, это было бы замечательно», - сказала она, и на её лице появилась прекрасная улыбка.

«Это немного неловко», - добавила она, снова взглянув на свою влажную промежность, а затем на меня.

«Я понимаю», - сказал я.

«Как вам это нравится ?»

«Два сливочника, без сахара», - сказала она.

Я на мгновение посмотрел прямо на её мокрую промежность, понимая, что это, возможно, был последний раз, когда я получал такое визуальное удовольствие, потому что, когда я принесу ей кофе, она снова будет сидеть в своей машине.

Она была явно немного удивлена, когда я во второй раз взглянул на её мокрые штаны, потому что она снова сильно покраснела и только застенчиво пробормотала: «Ч-что?»

Затем она повернулась, чтобы закрыть дверь, и я увидел, что вся спина её шорт была мокрой, сверху вниз и из стороны в сторону.

«Увидимся здесь или там».

Я указываю на парковку.

Она повернулась, чтобы снять газовую форсунку с помпы, только кивнула мне и прикусила нижнюю губу.

Когда я вышел из магазина, она садилась в машину, готовая уехать. Она открыла окно, и я вручил ей кофе.

«Вы очень добры, - тихо сказала она.

«Могу ли я ещё что-нибудь сделать для вас?» - спросил я, протягивая ей кофе.

«Ну, - сказала она, - на самом деле я немного заблудилась. Вы знаете, как пройти **?»

«Да», - сказал я, - «но лучший путь - не через этот съезд, езжайте по служебной дороге километр или около того… Подождите», - сказал я внезапно с идеей, - «съезжайте туда, я покажу вам свою карту. Я припаркуюсь рядом с вами и покажу вам».

«Хорошо», - сказала она.

После того, как мы припарковались бок о бок, я вышел из машины и подошёл к ней. Я развернул карту и начал показывать ей маршрут.

Внезапно без предупреждения пошёл довольно сильный дождь.

«Могу я, я могу просто сесть и показать вам?» - спросил я почти извиняющимся тоном.

«Хорошо», - сказала она, отпирая дверь со стороны пассажира и толкая её для меня, пока я обошёл перед её машиной.

Итак, я показал ей маршрут на карте. Я дал ей карту!

«Сколько я должен тебе за кофе?» - сказала она, потянувшись за своей сумочкой за сиденьем.

«Ничего, это на мне!» - сказал я.

«Вы очень, очень добры», - тихо сказала она.

«Я бы подумал, что все мужчины будут слишком противны и смущены и «отложат», чтобы сесть рядом с девушкой 20-летнего возраста, намочившей её штаны!»

«Нет», - сказал я медленно и правдиво, - «Я не испытываю отвращения, не смущаюсь и не обижаюсь на то, что ты намочил штаны!»

Девушка на мгновение замолчала, очевидно, не зная, что сказать или прокомментировать мои замечания.

«Послушайте, - тихо сказал я, - у меня в машине есть чистые сухие полотенца. Вы их хотите?»

«Да, конечно!» - сказала она. - «Сколько я могу вам за них заплатить?»

«Ничего страшного, - сказал я, - мы можем просто переключиться. Я переведу их прямо на вашу сторону».

«Мои насквозь промокли !!» воскликнула она.

«О, это нормально», - сказал я успокаивающе. Я сделал паузу и глубоко вздохнул: «Я знаю, что это звучит наперёд, и я не собираюсь этого делать, но через несколько минут ты поедешь по автостраде, и я больше никогда тебя не увижу». действительно хотел бы встретиться с вами снова - как насчёт кофе когда-нибудь?»

«Конечно», - сказала она.

«Это будет действительно хорошо. Ты был очень добр ко мне, и мне это очень нравится в парне! Кстати, меня зовут Николь!»

«Вот моя карточка», и я дал ей свою карточку и написал на ней свой личный адрес электронной почты.

«Пожалуйста, свяжитесь со мной в ближайшее время!»

«Я обязательно буду», - сказала она.

«Я принесу полотенца».

Я подошёл к машине и принёс пару банных полотенец и сложенный мешок для мусора.

Подойдя к её машине, я положил ей на колени чистые полотенца и сухой мешок для мусора. Николь встала, держась одной рукой за руль, а другой придерживая чистые полотенца.

Я взяла мокрые полотенца и мешок для мусора. Николь вышла из машины и положила сухие полотенца на свой комплект, который она развернула и расправила. Затем она села удовлетворённо.

«Это замечательно», - сказала она восхитительно счастливым голосом.

«Если бы я был котёнком, я бы мурлыкал!»

Внезапно она села немного прямее, прижалась ладонями к внутренней стороне бёдер и сжала ноги вместе.

«Может быть, этот кофе был не такой уж хорошей идеей!» - хихикнула она.

«Ну, у вас есть два чистых сухих полотенца!» - сказал я.

«Они мне понадобятся».

Она снова покраснела и захихикала.

«Я слишком стесняюсь, чтобы влезть в таких дам!»

Я осторожно взялся за края мешка для мусора, в котором лежали мокрые полотенца, левой рукой, а правую протянул к ней.

«Моя рука мокрая!» воскликнула она.

«Так мой!» - соврал я.

Она протянула правую руку к окну, и я крепко ухватился за неё. Её рука была мягкой, тёплой и очень влажной. Некоторое время я держал её руку, а затем постепенно провёл кончиками пальцев по её руке и отпустил.

«Я с нетерпением жду встречи с вами снова», - мягко сказала она.

«Надеюсь, в более сухие времена!»

«Сухой или мокрый, это меня устраивает», - сказал я.

Она улыбнулась мне, закрыла окно и запустила двигатель, когда я вернулся к своей машине. Я открыл дверь и развернул мешок для мусора с её пропитанными полотенцами сверху на своё место.

Затем я вошёл и сел. Полотенца были очень влажными и очень тёплыми. Они сжимались, когда я сидел, и я чувствовал, как тёплая влага пропитывает мои джинсы, поэтому я немного поёрзала, чтобы усилить ощущение.

Я выглянул в окно. Николь не уехала. Она смотрела на меня, приоткрыв рот, а глаза широко раскрылись от удивления. Затем она внезапно ускорилась и исчезла. Я задавался вопросом, увижу ли я её когда-нибудь снова.

