Название: Диванчик

Автор: Mainstream

Тери была моим гостем на выходных. Она приходила ко мне несколько раз, пока моего мужа Майкла не было, просто чтобы составить мне компанию. Это был очень большой дом, и я часто чувствовал себя ужасно одиноким, когда вокруг никого не было. В любом случае, Тери заставила меня чувствовать себя намного комфортнее, просто находясь рядом и слушая мою болтовню.

Она очень хорошо слушала, и у неё было ещё одно интригующее качество, которое я просто обожал. Она всегда притворялась девичьей, когда ей нужна была ванная.

Она говорила что-то вроде: «Ооо, мне нужно сходить в туалет» тонким голосом, а затем, шаркая, уходила по коридору, ухаживая за собой и держась между ног. Я думал, что это было восхитительно мило, и часто чувствовал укол тепла между моими ногами, когда она это делала.

Я не могу сказать, что ожидал от неё такого желания экспериментировать. Она никогда не показывала никаких намёков на то, что ей нравится самосмачивание, как и мне. Я имею в виду, что милашка, которую я думал, была просто частью её личности. Но эта ночь докажет, что она была более чем милой, она была каждой моей фантазией.

Это началось, как и многие другие пятницы, которые мы проводили вместе. Мы вместе наряжались в моей комнате (она всегда брала мою одежду), выбирая самые чувственные вещи, которые мы могли придумать, чтобы надеть в наш любимый танцевальный клуб. Этой ночью мы оба остановились на облегающих синих джинсах. На мне была светло-розовая блузка, а Тери выбрала жёлтую полурубашку. Ей нравилось обнажать животик.

Как и во многих других случаях, танцевальный клуб оказался скучным. Когда я сказал, что это наш фаворит, я мог бы быть более точным, сказав, что это лучший из немногих вариантов. Мы выпили по несколько кружек пива, сделали вялую попытку флиртовать с одними и теми же старыми парнями, а затем отправились домой с некоторыми видео.

«Наверное, это так же хорошо, - подумал я, - потому что Майклу не очень нравилась идея, что я буду болтаться с Тери в клубах, пока его там нет».

Мы вернулись домой, а в холодильнике было шесть пачек пива. Сидя вместе на диване, мы начали смотреть видео и допивать пиво. Первая картина ужасов была не очень долгой, и я начал нервничать. Я не встал и не извинился, потому что люблю поиграть в небольшие игры. Я стараюсь подождать, пока Тери выйдет первой, и всегда побеждаю. Конечно, она никогда не узнает, что я играю в эту игру, так что это не очень сложно.

После примерно двух кружек пива Тери встала, чтобы взять свою третью. Достигнув кухни, она схватилась за промежность и сказала: «О-о-о, о-о-о ... Мне нужно на горшок, Дженни»: и повернулась, чтобы пройти по коридору. Только на этот раз она остановилась примерно на полпути.

Она повернулась и сказала серьёзным голосом: «Дженнифер, тебе нужно в туалет?»

Она смотрела на меня строгим понимающим взглядом. Моя мать не могла бы сделать это лучше.

«О, не совсем», - соврал я.

«Ну, если ты собираешься подержать его, то и я тоже», - сказала она. Затем она вернулась и демонстративно села на диванчик рядом со мной.

Я опешил. Я не знал, что думать. Одна только мысль о том, что ей будет неудобно, заставляла меня корчиться от желания. Я задавался вопросом, как далеко она зайдёт.

«Видите ли, я заметила, что вы всегда держите его в течение длительного времени», - сказала она.

«А прямо сейчас, судя по твоим скрещённым ногам и тому, как ты вёл себя последние полчаса, я бы сказал, что тебе придётся пойти очень плохо».

Мне действительно пришлось пойти очень плохо, но в тот момент я решил, что она не протянет дольше меня. Я знал её довольно хорошо. Хотя мы были почти одного размера, она была чуть меньше меня. Она определённо была намного слабее меня. Я был совершенно уверен, что смогу поднять её на руки и носить с собой, если захочу, и искренне сомневаюсь, что она могла бы сделать то же самое со мной. Я не позволю этой маленькой девочке пережить меня.

«Тери, тебе лучше уйти. Я не хочу, чтобы ты намок», снова лжёт, «и я намерен дождаться, пока ты не встанешь первым».

«Я хочу намочить, и в любом случае, ты сделаешь это первым. Я не встану, пока один из нас не проиграет».

Итак, это был конкурс. Кто продержится дольше всех. Конечно, это буду я. Я имею в виду, что у неё не было опыта (по крайней мере, я так думал) в подобных вещах, а я делал это всё время. Это было совершенно несправедливо, но я не возражал. Я с нетерпением ждал, когда она потеряет контроль.

Примерно через пятнадцать минут мы допили пиво и получили пару стаканов и кувшин холодного чая. Шёл новый клип, на этот раз роман. У нас обоих были признаки усталости. Тери приняла ту же позу со скрещёнными ногами на диванчике и начала качаться вперёд, периодически выгибая спину. В это время у неё появлялось напряжённое лицо, которое стоило миллион долларов. Позже, после одного такого раза, я заставил её раздвинуть ноги, чтобы показать мне свою промежность. В конце концов, я не хотел, чтобы она мне изменяла. После того, как она показала мне, что всё ещё сухая, она снова сжала их вместе и обхватила колени, наклоняясь так далеко вперёд, что её длинные волосы касались ковра.

Я был рад видеть, что ей так тяжело, потому что я начал сомневаться, сколько ещё я смогу продержаться сам. Потребность в туалет сейчас обрушивалась на меня сильными волнами, и с последней волной я думала, что вот-вот потеряю её. Я держал руки под ягодицами, и мои запястья помогали сжимать мои бёдра вместе.

Прошло ещё полчаса, и я не мог поверить, что Тери всё ещё контролирует ситуацию. Дважды я был уверен, когда она раздвигала ноги, там будет влажное пятно. Она отказалась открыть их, когда я потребовал, и сжимала так сильно, что лицо покраснело. Её стройная попа выступала из-под её изогнутой спины, когда она боролась за контроль. Я думал, что причина, по которой она не показывала мне, заключалась в том, что она потеряла его и не хотела показывать свою мочу в промежности. Но оба раза, когда она, наконец, выздоровела и главная опасность снова миновала, она быстро раздвинула ноги на достаточно долгое время, чтобы я увидел, что она не мокрая.

Моя собственная пытка становилась всё хуже. Я не знала, что смогу удержаться от мокроты под таким сильным давлением, и была немного удивлена, что у меня всё ещё есть контроль. Но, конечно, я старался не показывать, что у меня столько неприятностей.

Тери ничего не скрывала. Было очевидно, что она в очень отчаянии. Я просто знал, что она сначала пописает.

И вот наконец это случилось ...

Она попросила меня раздвинуть ноги.

Я не мог в это поверить. Во-первых, она не спрашивала раньше, даже несмотря на некоторые довольно уродливые схватки, которые у меня были. И я не мог поверить, что она думала, что я могу проиграть, в конце концов, это было немыслимо. Но самое невероятное было ... Я только что промокла!

Я сидел, скрестив ноги, и прижал руку к промежности, когда ударила последняя волна. Я сжимал изо всех сил, желая, чтобы моча вернулась в меня изо всех сил, которые у меня оставались. Но я знала, что проиграла, когда почувствовала, как тёплая жидкость протекает в мои трусики. Он вырвался наружу, несмотря на все мои усилия. Как я боялся ощущать, как он медленно движется по моей уретре, пока не прорвёт мои последние защиты. Это было самое чувственное чувство, которое у меня когда-либо было, и я не могу поверить, что не испытывал оргазма прямо тогда. Моя единственная надежда заключалась в том, что Тери ничего не заметит, пока не попадёт в аварию.

Но она назвала мой блеф. Моя последняя надежда заключалась в том, что ещё недостаточно убежало, чтобы занять место. Эта надежда тоже рухнула, когда я снова потерял свои бёдра, отпирая бёдра. Прошло добрых пять секунд, когда мне наконец удалось остановить поток. Я сидел, всё ещё расставив ноги, и трясся, всё моё тело дрожало от напряжения и удовольствия. Я промок на полпути. Тери смотрела на мою промежность с открытым ртом.

«Боже мой, ты обоссал свои джинсы!», - закричала она наконец.

«Я знал это! Я должен был проверить тебя после той последней борьбы. Я мог просто сказать, что ты, должно быть, помочился».

Я посмотрел на себя. Моя моча образовала лужу вокруг моей промежности и стекала с винила на ковёр внизу. Когда я увидел это, я просто расслабился и позволил своей моче выйти наружу. Длинный поток врезался в мои джинсы, а затем вышел из них. Даже сидя я промок до колен, а моча клубилась вокруг моей попы. Тёплая жидкость поднималась вверх, пока низ моей блузки не стал увлажняться.

Тем временем я посмотрел на Тери и был удивлён, что она всё ещё была сухой.

«Как ты можешь всё это время держать его в руках?» - недоверчиво спросил я.

«Я делаю это всё время», - улыбнулась она.

«но, думаю, я не смог бы продержаться ещё четыре или пять минут. Слава богу, вы пошли, когда вы это сделали». С этими словами она встала и заковыляла в сторону коридора. Её рука всё ещё была в промежности, пока она шаркала крошечными детскими шажками.

Плотный джинсовый материал помогал ей, как и движение, и я не сомневался, что она собирается дойти до туалета. Но я не мог позволить ей уйти невредимой, унизив меня, как она.

Я вскочила, чувствуя, как влажная ткань прилипает к внутренней стороне бёдер. Было ещё тепло, но быстро остывало. Я легко поймал её сзади, она так медленно двигалась. Я схватил её за талию, где виднелась её обнажённая кожа, и потащил обратно к дивану.

Как только я привёл её туда, я потянул её вниз так, чтобы она легла на меня лицом к лицу. Её ноги касались меня, а её едва прикрытые груди свешивались близко к моему лицу. Она изо всех сил пыталась вырваться, упираясь кулаками в винил и выпрямляя руки. Её волосы упали с правого плеча рядом с моей щекой. Внезапно она перестала корчиться, и её нижняя половина стала жёсткой от напряжения. Я видел выражение её лица. Ей пришлось прекратить борьбу, чтобы попытаться сохранить контроль. Её бёдра задрожали, когда они прижались ко мне. Затем я почувствовал, как её горячая моча медленно сочится мне на живот и стекает по моей блузке. Часть его стекала по моему животу в промежность, согревая и без того влажные трусики под моими джинсами. Он хлынул мне под спину и убежал с кресла, чтобы присоединиться к моему беспорядку на ковре. Она сразу теряла контроль.

Выражение её лица изменилось с покрасневшего напряжения, которое она демонстрировала, до расслабленного экстаза, когда она наконец отпустила.

«Это так хорошо», - сказала она.

«Какое облегчение, держать так больно. Но расслабить мои больные мышцы, наконец, похоже на оргазм. Ты жестоко не позволяешь мне так пользоваться туалетом, но ты получил то, что заслужил. Как моя моча ощущается в твоих штанах?»

«Как горячий липкий душ», - сказал я, - «к тому же обе пары джинсов мои. Так что, может быть, ты уже знаешь, как твоя моча ощущается в моих штанах. Прямо сейчас мне нужно снять эти джинсы, и ты тоже. Я думаю».

Как только мы сняли мокрые вещи, я бросила несколько полотенец на пол, и мы пошли голыми в мою спальню. Мы оба болели от конкурса, но он также заставил нас полюбить друг друга. Я не буду заполнять это место подробностями о нашем сексе, но могу сказать, что выходные пролетели слишком быстро. Я бы хотел, чтобы это длилось вечно.

Когда в воскресенье вечером мой муж вернулся из поездки, он спросил меня, развлекалась ли я со своей маленькой подругой-блондинкой. Он выборочно забыл её имя, когда хотел действовать мне на нервы. Что ж, я думаю, он никогда не узнает, как я повеселился.

