Ещё одно отчаянное приключение
	(22-25 летняя девушка)
Автор: wriggling, 25 сентября 2010 г., 8:48

Недавно я прошёл курс по работе, который означал вставать в шесть утра и путешествовать в течение часа. Добраться туда проще на автобусе, отсюда и болезненно раннее утро.

Через несколько дней я был мёртв. Я обманщица, и мне не удавалось вставать так рано. Некоторое время мне это удавалось, но на второй неделе я проснулся и обнаружил, что проспал. Поскольку автобус должен был быть примерно через десять минут, я почистила зубы, уложила волосы и оделась, а затем выскочила.

Это было началом конца! Я забыл пописить, действительно непреднамеренно, но это не было достаточно сильным побуждением, чтобы беспокоиться о нём. Всё ещё полусонный, я купил кофе на автовокзале, когда вышел из автобуса, чтобы разбудить меня.

Какая-то смутная часть моего разума говорила мне, что я буду писить в туалет, когда приеду в главное здание, но когда я шёл туда, и кофеин начал действовать, было глупо упускать возможность. Я бы не попал в ужасную ситуацию, но мог бы наслаждаться полным мочевым пузырём в течение дня.

В течение всего утра особо не о чем было сообщать. Я почти не замечал свой мочевой пузырь - то есть до тех пор, пока не встал. Просидев большую часть утра сидя, я встал и обнаружил, что мой мочевой пузырь был ужасающе полным. К середине утра принесли чай и кофе, и я допила ещё одну рюмку, но мне показалось, что в моём мочевом пузыре было гораздо больше хлюпателей!

Я не осмеливался стоять слишком долго, потому что моё отчаяние нарастало быстрее, чем я думал.

Когда несколько часов спустя мы перешли на обед, я и несколько друзей вместе пошли за столик поесть. Я начал слегка извиваться - незаметно - но я не мог удержаться от глотка воды из-за жары (маленькая комната; набита телами). Это была ошибка, о которой я позже пожалел, когда кондиционер, удобно расположенный в стене рядом со мной, заработал на полную мощность.

Лидер объявил в 3 часа дня, что мы закончим сегодня рано, и я никогда не был так благодарен! Люди болтались вокруг и болтали, но мне удалось увернуться от тех немногих, которые пытались схватить меня, и ускользнуть так быстро, как я мог.

Я поехала на автобусную остановку, мой мочевой пузырь очень сильно болел.

Когда я подошёл к раздвижным дверям, я увидел, что мой автобус подъезжает, и столкнулся с дилеммой; автобусы ходят только раз в час ... но могу ли я подождать, пока я вернусь домой?

Я дошёл до очереди, чтобы встать, прежде чем понял, с помощью брызг, ответом на это было однозначное «нет».

Я взял себя в руки, а затем повернулся и направился к туалету. Подойдя к двери, я увидел турникет и не поверил своему невезению. Я рылся в сумке в поисках сумочки, топая с ноги на ногу в крайнем отчаянии, когда вошла другая женщина. Видимо, турникет был там просто для грёбаного украшения.

Я сунул сумочку обратно в сумку, перекинул её через плечо и побежал - да, побежал (позор) - внутрь.

Очереди не было, но три кабинки были полны. Я отчаянно перешагивал с ноги на ногу, засунув руки под рубашку, растирая бедный мочевой пузырь.

Слив унитаза, и я попыталась выглядеть спокойной и перестать танцевать, но не могла перестать извиваться. Женщина, которая выходила из кабинки, выглядела весьма встревоженной, увидев, как взрослая женщина корчится, как ребёнок, но у меня не было времени на это, когда я поспешил внутрь и сбросил штаны.

Даже несмотря на то, что EP побуждает меня быть более смелым с этим фетишем, я всё ещё очень стесняюсь писю. Только что вышедшая женщина использовала сушилку для рук, и когда она резко выключилась, в туалете внезапно стало очень тихо. Мой мочевой пузырь кричал, чтобы я освободился, но я был слишком смущён.

Однако несколько мгновений спустя гравитация взяла курс на себя, и я, громко вздохнув, отпустил. Моя моча вышла с невероятной силой, и я просто расслабился и наслаждался облегчением.

Два часа спустя, после часа ожидания и часа пути, я приехал домой. Мои мышцы сфинктера были истощены, и мне снова хотелось в туалет. Когда я повернулся, чтобы закрыть за собой дверь, моя рука автоматически потянулась к моей промежности. Я подумала о том, чтобы снова смочиться, но это были мои хорошие рабочие брюки, поэтому я пошёл переодеться в джинсы. Однако решение было принято за меня, как только я вылез из брюк. Мои пальцы всё ещё были плотно прижаты к моей промежности, моча внезапно вырвалась из моих пальцев. Не желая испачкать пол, я побежал в ванную, стянул трусики и сел на унитаз - на несколько секунд позже, но никакого ущерба не было :-P

