Остужая её изнутри
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение», «Женское недержание мочи» и «Секс».
Автор: Холдмор

Я писал о нашем последнем эксперименте. Нам удалось охладить её мочевой пузырь пакетом со льдом. Мэри собиралась дольше удерживать готовый взорваться мочевой пузырь ... обычно она так сильна. Она делает это за меня, потому что это меня заводит. Однако пакет со льдом на её тазе сломил её волю менее чем за одну минуту.

Итак, я подумал о других способах её успокоить. Я бы хотел, чтобы у нас была морозильная камера, но у нас её нет. Я представил, что использую морозильную камеру в местной пиццерии, но знал, что владелец не оценит беспорядок.

Я думал подождать, пока вернутся холода, но это ещё несколько месяцев.

Внезапно я знал решение. У нас в шкафу висит 2-литровый клизмовый пакет. Мы используем его один раз в год или около того, если кто-то из нас «забивает». Мы используем тёплую воду, чтобы снять закупорку. Я начал мечтать о том, чтобы поставить Мэри ледяную клизму, когда у неё был опухший, разрывающийся мочевой пузырь. Я знал, что холодная вода плюс внутреннее давление на мочевой пузырь бросят ей новый вызов.

Я позвонил ей на работу около полудня. Я рассказал ей о своей идее, и она сказала «ни за что» и повесила трубку. Я перезвонил ей и сказал, что я хочу, чтобы она сделала следующее: я сказал ей, чтобы она не ходила в туалет весь день. Приходите домой с полным мочевым пузырём, о клизме мы поговорим позже. Она согласилась.

Около 5:15 я приготовил воду. У нас есть большой стеклянный кувшин, который мы используем для холодного чая. Я положила в неё два подноса с кубиками льда и налила холодной водой. Он выглядел красиво, вспотевший от влажности.

Я хотел, чтобы Мэри увидела его, когда она вошла. Я положила его на стол у входной двери. Мэри пришла домой около 5:30. Она вошла, увидела кувшин и сказала: «Эй, нам нужно поговорить об этом !!!!!»

Она сказала, что не писила весь день, но клизма с холодной водой её не интересовала. Я сказал ей, что у меня есть новый вызов, который она может преодолеть. Я бы сошёл с ума, если бы увидел, как она замёрзла изнутри, изо всех сил пытаясь удержать мочу. Это было бы похоже на пакеты со льдом на мочевом пузыре!

Она сказала, что было бы несправедливо вводить давление клизмы на её и без того опухший живот. Обычно мы использовали клизму на две литра, когда нас забивали. Она не могла принять двухлитровую клизму, когда её мочевой пузырь уже набух от мочи.

Я сказал ей, что хочу охладить её изнутри. Два литра воды с температурой 32 градуса окружат её мочевой пузырь и вызовут величайшую «мочу», которую она когда-либо могла представить. (Я думала, это будет аргументом в пользу продажи !!!!) Она сказала: ни за что! Она знала, что из-за напора воды она мгновенно потеряет контроль. Она не хотела быть настроенной на неудачу.

Итак, мы заговорили о факторе холода. Я убедил Мэри, что «небольшая» клизма с ледяной водой объёмом 1 литр будет проблемой, и что я считаю, что она могла бы удерживать это количество в течение одной или более минут, прежде чем это сломает её желание сохранить полный мочевой пузырь.

Втайне я знал, что у неё будут большие проблемы. Несколько лет назад у меня была подруга с динамитным пузырём. Она всегда поражала меня объёмом, который могла удержать. Однако однажды она сделала мне клизму с ледяной водой. На то, чтобы сделать ей клизму объёмом 1 литр ледяной воды, потребовалось около 30 секунд. После клизмы на 1 литр ей хватило 5 секунд, прежде чем она хлынула мочой на кровать. Холодная вода и внутреннее давление были ей невыносимы.

Мэри сказала, что, по её мнению, она справится с одним литром. Она внимательно наблюдала за мной, когда я налил одну литр ледяной воды в мешок для клизмы. Я повесил сумку примерно на полметра. Заполнение будет очень быстрым из-за высоты полметра.

Вставляю насадку в анус Мэри. Я напомнил ей, что у неё крепкий мочевой пузырь, и ей следует как можно дольше удерживать эту небольшую одноквартовую клизму. Я был не готов к тому, что случилось потом.

Я отпустил клапан и оценил, что Мэри получила около полулитра ледяной воды (половина мешка заполнена). Она вскрикнула !!!! Я никогда раньше не слышал этого звука. Она пронзительно вскрикнула и сказала: «СТОП, я потеряю это !!!!!!!»

Она сразу же начала писить на кровать и тоже начала стонать! Из-за разницы температур между ледяной водой для клизмы и тёплым мочевым пузырём у неё стало казаться, что моча горит в уретре. Она сказала, что это её очень возбудило. Я, конечно, очень долго ждала!

Я сказал ей прекратить мочу, как только она сможет. Я предполагаю, что она вылила около половины содержимого мочевого пузыря, прежде чем остановилась. Потом мы занялись любовью. Я всё ещё чувствовал её опухший мочевой пузырь, когда вошёл в неё. Она пришла с энтузиазмом и сказала, что моя идея ей всё-таки понравилась. Она сказала, что мы БУДЕМ делать это снова! В следующий раз, сказала она, зная, чего ожидать, будет легче удерживать мочу подольше.

