Красивый ублюдок

Автор: Лорд Мошенник

ПРОЛОГ

«Девушка-лилия - не для боли этого мира,

С светлыми мягкими волосами, заплетёнными в уши,

С тоской глазами, наполовину прикрытыми дремлющими слезами.

Как самые зелёные воды сквозь туман дождя:

Чьи бледные щёки, на которых не оставила любовь пятна,

Красная нижняя губа, нарисованная в страхе перед любовью,

И горло белое, белее посеребрённого голубя,

Через чей бледный мрамор пробивается малиновая жила.

Тем не менее, хотя мои губы могли хвалить её без перерыва,

Даже чтобы украсть один запыхавшийся поцелуй из её уст,

Был бы О`эршад бушующий огонь глубоко в её груди,

И льётся из неё успокаивающим потоком,

Однажды удержавшись и яростно нарушив её решимость,

Вождение на ней запретило накалить страсти перед несказанными удовольствиями,

Плачет об освобождении от плоти, очень скованной,

Плач по освобождению от её хрупкого фасада контроля,

И плачет об освобождении от её вины,

Вина, которая движет её пульсирующими волнами страсти,

Её тайный крик на всю вечность лежит».

Я глубоко вздохнула и снова погрузилась в тёплые объятия поношенного, обтянутого кожей дивана. В течение одной снисходительной минуты я позволил себе насладиться кривой улыбкой, проигрывая в голове события прошлой ночи. Она была в металлическом клубе со своими друзьями, я издалека наблюдал за её танцем, она хлестала и закручивала рыжие волосы в смехе, тряся своей милой головкой под панихиду живой музыки. Я нашёл свою даму, мою ученицу, свою музу - мою Софию.

Позже, когда вечер подошёл к концу, я услышал, как две её подруги-готы, одна со всеми пирсингами, одетая в старую футболку «Relax», идёт в Голливуд, а другая с розовыми волосами с шипами упоминают, что они собираются попытаться найти туалет. Я знал, что они задержатся, потому что дамские подсказки для туалетов всегда отчаянно длинные, особенно в ночь, когда водка и кока-кола Double Smirnoff продаются по 2 доллара за стакан. Мне нравятся мои шансы. Впрочем, я всегда воображаю свои шансы.

Я быстро допил оставшуюся порцию моего двусолодового виски Isle of Islay слегка охристого цвета и подошёл к барному стулу, на котором аккуратно устроилась София. В одной из своих рук цвета слоновой кости она щёлкнула сотовым телефоном и пролистывала старые пьяные ночные текстовые сообщения. Она улыбалась про себя, как будто делилась старой шуткой с хорошим другом. Её яркая улыбка подчёркивала её черты лица, её волосы с запахом ванили, её вишнёвую помаду и пышную фигуру, контрастирующую с её чудесно мягким бархатным чёрным платьем. Платье доходило до её правого бедра, обнажая белоснежную кожу под ногами в чулках. Я почувствовал внезапный прилив адреналина в моём организме, моё сердце забилось быстрее. Игра началась! «Привет, это место занято?» - спросил я, когда она посмотрела в мои улыбающиеся голубые глаза, прежде чем сесть на соседний стул, несмотря на её настоящий ответ.

«Нет, конечно, дерзай».

Она покраснела, переводя взгляд с моих глаз вниз, а затем в сторону.

София казалась немного потрёпанной, её речь была слегка ритмичной, а гласные - слегка удлинёнными, я уверен, из-за дешёвых напитков, которые она пила сегодня вечером. Думаю, время немного повеселиться.

«Привет, могу я принести мне большой виски и, дайте угадаю - двойную водку и кокаин для моего друга ...»

Я мягко попросил миледи Виксен назвать своё имя мне и ожидающей официантке.

«София, да, водка с колой были бы отличными», - ответила она с широкой улыбкой.

«Двойная водка и кокаин для моей подруги Софии», - повторил я.

Так и началось. Подали напитки, и, похоже, они сильно повлияли на моего друга-готика. Ночь и выпитый алкоголь, должно быть, начали догонять её усталое и ноющее тело. По-видимому, не обращая внимания на своих друзей, она приняла моё предложение подвезти домой с мыслями только о том, чтобы обнимать свою тёплую и тоскливую постель. У меня же были другие планы. Теперь она была моей, и я мог поступать с ней так, как я хотел, и я бы этого хотел.

Как только София села в мою гладкую посеребрённую машину, она сразу же задремала в своём кожаном откидном сиденье. Я продолжал ехать домой осторожно и, естественно, в пределах допустимой скорости.

Оказавшись внутри, я помог ей встать и осторожно направил её вниз в свой небольшой, но удобный подвал. Выключатель света щёлкнул вверх, неоновые лампы задохнулись и начали свою работу, притворный напряжённый жёлтый свет проник через затемнённые углы, освещая комнату впереди. Спотыкаясь, шаркая ногами, я смог помочь переместить подопечную в маленькую ванную комнату, которая у меня здесь внизу. Стены грубо голые, с открытыми гниющими досками и оголённым кирпичом. Я лично не пользовался этим туалетом здесь, внизу, и довольно лукаво признался, что и моя пленница София. Несмотря на все её настоятельные и отчаянные мольбы, он будет вынужден ждать!

Я осторожно опустил её на закрытое сиденье унитаза, София казалась полуосознанной. Её свинцовые веки на мгновение открылись, когда она села, прижавшись к бачку для смыва туалета. Я не теряя времени зря вынул из кармана чёрный шёлковый шарф и осторожно, но крепко связал её руки очень надёжным узлом-бабочкой за её спиной. Здесь она останется, пока не протрезвеет, и только тогда игры начнутся по-настоящему. Я выключил свет и оставил её в темноте спать без алкоголя, переоделся в новую одежду и немного вздремнул на диване ...

Но я отвлекаюсь и возвращаюсь в настоящее. Через несколько часов после связывания Софии я отдыхал на своём гладком, слегка загорелом кожаном диване. Было почти семь утра, когда я услышал, как моя маленькая София шевелится внизу. Мои чувства снова хлынули ко мне волной адреналина, когда я встал прямо, грудь вздымалась быстрыми и лёгкими вдохами воздуха. Если Софии ещё не нужно облегчаться, она скоро справится. Я тихонько спустился в подвал, чтобы встретить мою новую пленницу.

Я щёлкнула выключателем, как и раньше, и пошла, шаг за шагом, вниз по старой скрипучей лестнице. Я увидел, что дверь в мою ванную комнату в подвале открыта, я плавно шагал по полу, чувствуя, как мои ноги падают на твёрдое бетонное основание. Я подошёл к двери, остановился на мгновение и вошёл. София не спала и явно отчаянно хотела писить.

Она всё ещё сидела, привязанная к закрытому унитазу, как я осторожно оставил её прошлой ночью. Она на цыпочках ступила ногами в чулках по старому ковру из ротанга. Её колени были близко друг к другу и слегка упирались друг в друга. Её чёрная бархатная юбка за ночь поднялась выше талии и обнажила розовые атласные трусики. Они были обвиты вокруг ног и выглядели так, как будто обещание их прикосновения к моей коже превратит мою кровь в чистый священный огонь. София посмотрела на меня, затаив дыхание. Её чудесные зелёные глаза расширились от страха, или это было здание под смородиной возбуждения? Её грудь поднималась и опускалась быстрыми мелкими каплями, я чувствовал её сердцебиение, как будто она лежала рядом с моей тёплой обнажённой кожей.

Я шёл, пока не оказался на расстоянии досягаемости, я опустился на одно колено и глубоко заглянул в её взволнованные глаза. Я вдохнул её аромат ванили, как будто сам её запах дал мне пищу и позволил случиться моменту, который, к сожалению, редко случается, тысячи слов хлынули и обменялись каждым из нас, при этом ни один из нас не произнёс ни единого слога. Её щёки вспыхнули огненно-малиновым, учащающийся пульс казался почти оглушительным.

Мы связались на самом инстинктивном, зверином и эмоциональном уровне. Я хищник, а ты моя добыча - теперь ты у меня, и ты моя, чтобы поиграть с моей дорогой!

Мои сверкающие озорные голубые глаза выдавали мою игру, и я смеялся над самоуничтожением. София знала, зачем она здесь, даже если не хотела признаться в этом самой себе. Я чувствовал, как она борется со своим ноющим мочевым пузырём, отчаянно жалуется своему телу, чтобы оно отпустило и опорожнилось. Я протянул руку тем, чем мог.

«Тише, моя сладкая София, успокойся».

Я успокаивающе заговорил, когда моя сильная рука протянулась и едва коснулась её живота. Все мои чувства закрылись на несколько мгновений, сосредоточившись на ощущении ощущения её тёплого чёрного бархатного платья, окутывающего её напряжённый мочевой пузырь. Мои пальцы медленно, дразняще скользили по её животу, а затем крепко надавили на её наполненный мочевой пузырь. Она дёрнулась вперёд, в нескольких дюймах, когда я почувствовал её дыхание на моём лице, когда она облажалась и поморщилась.

«Ох! - Не надо. Я хочу в туалет! Мне действительно нужно в туалет, ПОЖАЛУЙСТА!» - воскликнула София в самой изысканной манере отчаяния, которую я когда-либо видел. Ни одно видение не дарило мне таких долговечных воспоминаний, как то, что София подарила мне в тот день.

Она отшатнулась, наморщив лоб и слегка надув губы. Из-за неё у меня закипела кровь, я чувствовал прилив тестостерона с каждым проливом на моё тело. Мне нужно было больше, и я знал, что она втайне хочет большего. София подпрыгнула немного вперёд, подтянув колени друг к другу, её тело слегка содрогнулось, когда она пыталась восстановить контроль над своим лопающимся и быстро ослабевающим мочевым пузырём.

Я легко положил руки на бедро, одетое в чулки, посередине между её коленом и талией, и медленно провёл пальцами по её ноге к её сомкнутым коленям. София резко вдохнула, когда укол боли вырвался из её расширенного мочевого пузыря, когда я решительно раздвинул её ноги, обнажив розовые, влажные заляпанные атласные трусики. Я медленно протолкнул свою правую мощную руку вниз по её открытой левой ноге и провёл ею по верху её трусиков оперённым движением. Я провёл кончиком пальца по передней вертикали её трусиков, прослеживая линию её распутной женственности. Я почти пропустил её бессознательное движение, когда София покачивала бёдрами вперёд, нежно прижимая мой палец к её влажной обтянутой трусиками влагалище.

Я слегка раздвинул её трусики от её нежно покачивающегося и жаждущего тела, а затем нежно провёл кончиком большого пальца правой руки по её клитору. Я чувствовал, как наше внимание остро сосредоточено на моих плавных движениях, я знал, что София не могла говорить, не говоря уже о протесте, в этот момент, даже если бы она захотела. Я позволила ткани нижнего белья Софии снова встать на место, снова скрывая её скромность. Я глубоко вдохнул, встал и ещё раз взглянул на её лицо.

Слёзы текли по её щекам, слегка растекая тушь. Через несколько мгновений она заговорила.

«Пожалуйста, отпустите меня домой ... Я просто хочу пойти, пожалуйста, я никому не скажу!» - жалобно умоляла она.

Я бы почти почувствовал к ней сочувствие, но сквозь её слёзы я мог видеть скрытые глубины её возбуждения, несущие их чувственные побуждения. Наклонившись вперёд, я осторожно смахнул большим пальцем единственную слезу, образовавшуюся грушевидной каплей на её покрасневшей щеке. На данный момент достаточно волнений, - подумал я.

Я оставил её запыхавшейся и неудобно сбитой с толку, возбуждённой и привязанной к унитазу, отчаянно пытающейся пописить, но не имея возможности сделать это, не намочив её бархатное чёрное платье. Мне нужен душ сейчас, но понадобится ли швабра на обратном пути? София - большая девочка, она должна уметь это выдержать ...

Дымящийся горячий душ, и час спустя я вернулся к своему очаровательному гостю. Она явно была на грани того, чтобы проиграть свою борьбу, её ноги раскачивались взад и вперёд, отчаянно пытаясь ослабить давление на неё из-за должного мочевого пузыря. Я подошёл к Софии, заложив одну руку за спину, и слегка наклонился вперёд.

«Закрой глаза, София», - обратился я к ней глубоким сладким тоном.

Она почти подчинилась и закрыла глаза, хотя София плохо постаралась, пытаясь скрыть небольшой взгляд одного уголка глаза. Я потянулся над её головой левой рукой, позволил ей мягко упасть на её тёмно-рыжие волосы и пригладил их назад по её голове. Затем быстрым рывком я схватил прядь волос и откинул её голову назад, заставляя её медленно двигаться, когда она откинулась назад, открывая мне своё испуганное лицо. Я видел, как её глаза опухли и покрылись коркой от слёз. Это гнало во мне дьявола вперёд.

«Открой рот», - скомандовал я.

После небольшого колебания на её лице промелькнуло беспокойство. Неужели она почти ожидала, что я вытащу пистолет из руки за спиной и положу ей в рот? Она смирилась и открыла рот, закрывая глаза. Я вытащил правую руку из-за спины и начал наливать ей в открытый рот небольшие порции свежей воды. Первые несколько раз она шокировала её, стекая жидкостью по подбородку и по груди, аккуратно просачиваясь между её дерзкими розовыми грудями.

«Проглоти всё это». - строго предложил я.

Она кротко ответила, жадно глотая минеральную воду. Свободной рукой я пригладила её волосы.

«Я не собираюсь причинять тебе боль, так что можешь выбросить любую мысль об этом прямо из головы. Понимаешь?»

София проглотила последние несколько капель из уже пустой бутылки с водой и кивнула, подавленно, но явно с облегчением. Она позволила своим глазам закрыться, и самое опьяняющее выражение появилось на её лице цвета слоновой кости - любопытная мимолётная смесь удовольствия и боли пыток и бесконечного уровня возбуждения. Тебе это понравилось, не так ли? Грязная сучка София !? - подумал я про себя, лукаво и торжествующе улыбаясь. На её лице вспыхнула боль, всё её тело напряглось, внезапная волна отчаяния сильнее, чем когда-либо прежде, обрушилась на её измученный мочевой пузырь. Скоро она надеется.

«Пожалуйста, могу я пойти в туалет?» - воскликнула и вскрикнула София: «Я не хочу описиться! Не думаю, что смогу больше сдерживаться!

Я усилил давление руки на голову Софии, откинув её ещё дальше назад, а затем правой ногой раздвинул её ноги так широко, насколько это было возможно. Её тело содрогнулось от электричества, когда её физическое и эмоциональное напряжение поднялось до невыносимого уровня.

«ПОЖАЛУЙСТА, Я НЕ МОГУ ДЕРЖАТЬ ЕГО!» - воскликнула София.

«Нет!»

Я выстрелил прямо в неё. Я наклонился ближе и прошипел:

«Если ты пишешь, я задерживаю тебя здесь дольше, и тебя придётся наказать!» 

София открыла свои большие влажные глаза в ужасающем волнении и посмотрела на меня с открытым ртом.

«Ты не можешь писить, пока я не скажу, что можешь!» - воскликнул я.

София недоверчиво взвизгнула, когда я продолжил шквал приказов.

«Держи ноги открытыми, я не хочу, чтобы ты снова их сомкнул!»

София заметно корчилась от тесноты своих сетчатых чулок, её глаза заблестели зелёным блеском в последнем усилии воли. Её пересохший рот сморщился, когда она сглотнула большие, быстрые лёгкие, наполненные воздухом, когда маленькое, тёмное, влажное пятно начало расти на промежности её темнеющих розовых трусиков.

«Хватит ссать!» - прошипела я, злясь на Софию за неповиновение моим приказам.

Но она не остановилась. Её первоначальная струйка тёплой мочи медового цвета увеличилась до полного потока и начала стекать под её задом на закрытом сиденье унитаза. Вскоре после этого лужа мочи вырвалась из сиденья унитаза и спустилась вниз, шумно разбрызгиваясь золотыми дугами, ударяясь о твёрдый пол внизу. Её лужа мочи росла на полу, пока не достигла моих туфель, я теперь стоял, одна ступня в её моче.

Спустя несколько мгновений София напряглась всем телом и перекрыла поток из мочевого пузыря. Очевидно, она всё ещё отчаянно хотела писить, но, по крайней мере, обрела некоторое самообладание. Там она сидела в мокрых трусиках, задыхаясь, её лицо было охвачено эмоциями - облегчение, страх, тревога, унижение, глубокое возбуждение - всё это заливало её румяные щёки. Я аккуратно вышла из лужи мочи и вытряхнула ногу насухо.

«Вставай, София». - сказал я спокойно, но холодно, поднимая её на ноги, хватаясь за локоть.

София осторожно посмотрела на мою стальную глазурь и поднялась на ноги по моему указанию. Небольшая лужица крошки под её дном сломала барьер и стекала со стороны унитаза на пол. Я наклонилась и осмотрела влажность, которую она вызвала в её трусиках, которые теперь были двухцветными из сухой светло-розовой и тёмно-влажной розовой ткани. Я видел, как нижние чулки цеплялись за ткань её трусиков, она была мокрой от просто пописания? Или она тоже кончила?

Я взглянул на Софию беглым взглядом: «Повернись и дай мне увидеть свою попу».

София робко подчинилась и кружила вокруг, хлюпая собственной мочой. Она наклонилась вперёд, слегка вытолкнув округлую попку. Её трусики промокли до середины трещины, что привело к лёгкой ярости. В порыве гнева я хлопнул её по мокрому заду в наказание и залаял:

«Теперь тебе нужно выучить несколько уроков о приучении Софии к горшку!»

Я почувствовал, как её настроение упало, когда она заметила большую коробку с водой, которую я спрятал за собой на полке. Я воинственно улыбнулся ей, глаза сияли озорным голосом, и развязал ей руки. Я отвернулся и собирался выйти из комнаты после того, как София закончила читать моё письмо, она просто сказала:

«Кто ты?»

«Я?» - я ответил таким же любознательным тоном, оглядываясь через правое плечо и в последний раз глядя на Софию.

«Я просто красивый ублюдок».

