Ночь страха в канун дня всех святых
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Эйприл, Джун и Дэни были на вечеринке в честь Хэллоуина в местном пабе. Они веселились, танцевали, напивались и флиртовали с мальчиками. троица оставалась там всю ночь, пока не решила вернуться домой.

«Подожди минутку, мне нужно в туалет», - сказала Эйприл, зашла в туалеты паба и сразу увидела их отвратительное состояние.

«Я не собираюсь их использовать», - подумала она, несмотря на нарастающее отчаяние в мочевом пузыре. Внезапно она услышала далёкий рычащий звук. Она чувствовала себя так, словно её волосы были встревожены. Рычание стало громче…. и громче. Она вздрогнула и повернулась, чтобы увидеть оборотня в безупречном смокинге, поедающего останки одного из гостей.

«A-а!» - закричала Эйприл и выбежала из туалета, забыв о двух своих близких подругах. Оборотень, с левой стороны рта которого капала кровь, начал преследовать Эйприл по тихим улочкам квартала.

Эйприл боялась и оборотня, и того факта, что ей очень нужно в туалет. Она побежала к автобусной остановке, которая была тихо безлюдной. Пытаясь увидеть, есть ли поблизости оборотень, она с облегчением вздохнула. На одну проблему меньше… или не так ли?

Эйприл успела успеть на последний автобус и села на одно из сидений. Она не могла расслабиться из-за давления в мочевом пузыре. Она просунула руку между бёдер и скрестила ноги.

Внезапно она снова услышала этот рычащий звук…. конечно, это не может быть оборотень ... но это было! С верхней палубы доносились тяжёлые шаги и медленно спускались вниз. Сердце Эйприл забилось быстрее, когда она услышала шаги. Она быстро нажала кнопку, чтобы сойти на следующей остановке, но прежде чем она успела сделать шаг, она увидела, что оборотень смотрит на неё.

Она проскользнула мимо монстра, выскочила из автобуса и побежала. Несмотря на боль в мочевом пузыре, она больше беспокоилась о том, чтобы сбежать от оборотня. После безостановочного бега по крайней мере полмили, Эйприл начала уставать и дико хотела писить, поэтому она направилась в ближайший лесной массив, но не ушла далеко, на случай, если она увидит оборотня.

Она прислонилась к этому большому дереву и собиралась стянуть трусики и брюки, чтобы пописить, когда почувствовала тяжёлое дыхание на своей шее. Она снова вздрогнула и испустила всемогущий крик.

«A-а-а!»

Оборотень появился из подлеска, чтобы вскоре встретиться лицом к лицу с Эйприл. Она была так напугана, что начала мочиться. Она почувствовала, как её трусики и брюки промокли вдвое быстрее. Оборотень коротко погладил её по волосам и начал её кусать. Она кричала так громко, как могла, но её никто не слышал…

Это было тогда, когда Эйприл проснулась в постели от кошмара в холодном поту. Потом у неё появился специфический запах. Она заглянула под одеяло своей кровати, чтобы увидеть, что она действительно обмочилась! Она была так смущена. Теперь ей нужно избавиться от мокрого постельного белья и достать свежее из гардероба в спальне.

