Джилл
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Sunchile

Мой виртуальный опыт общения с Джилл был одним из ароматных радуг, плавного движения, животной чувственности, которая с силой передавалась даже в радиоволнах. Она называла себя цыганской богиней, а я её цыганским королём. Пылающий ум этой юной Ап-Пасхи не ограничивался рутинной рутинной работой сельской центральной Флориды, как бы она ни старалась.

Тем не менее, я была в значительной степени не готова к приливу пламенеющей женственности, охватившей меня, и я говорю, что обращалась, потому что я почти сразу потеряла равновесие, когда впервые встретила её лицом к лицу.

Это переживание можно описать только как слегка галлюцинаторное. Её юношеская красота проявлялась гораздо глубже, чем я предполагал из её разговоров и картинок, но за этой красотой, на грани восприятия, казалось, витало присутствие такой первобытной и древней силы, что моё сердце было наполнено чем-то вроде смесь трепета, бурлящей страсти, страха и безграничного желания на уровне настолько интуитивном, что я едва мог удержаться от яростного захвата её в жестоких объятиях.

Тем не менее, глупость этого была для меня очевидна, поскольку я заметил лёгкую сдержанность в её поведении. Требования приличия вбивались в мою душу с детства, я ни на мгновение не думал, позволяя моему необузданному иду разрушить совершенное восхищение этого события.

Мы встретились у входа в большой тропический парк, известный мне с детства. Рухлый и потрёпанный по краям, он всё ещё передавал манящее приглашение в дикую природу буйно цветущего животного царства.

Джилл оделась в точности так, как я проинструктировал её в нашем онлайн-общении - очень мягкую хлопковую блузку с шифоновым воротником, который, казалось, буквально струился по её пышной груди. Джилл любезно наделила грудью такого типа, которая дрожит при каждом движении, как будто у них есть собственная жизнь. Никогда не знаешь, какая часть будет двигаться дальше. На ней также была длинная джинсовая юбка с разрезом на ноге. Я был одет в свой вариант белого тропического костюма, немного неуместный для этого парка развлечений во Флориде, где наиболее заметной одеждой были шорты и футболки. На самом деле, у меня была лёгкая шёлковая куртка, по покрою напоминавшая спортивную, но менее формальную.

Мы оба согласились, что кофе был первым заказом дня, поэтому я направил её в ресторан в парке, где, к счастью, был представлен выбор изысканных кофе для гурманов. Джилл заказала смесь мокко-восторг со взбитыми сливками. У меня был капучино. Мне было интересно, подозревает ли она, что я, сидя там, представлял, как она проливает свой напиток между грудей и заставляет меня лизать поток сладких взбитых сливок и шоколадного мокко от её живота к её небесному порталу.

«Тебе лучше много пить», - сказал я ей.

«Круиз по джунглям - долгая поездка, и вы можете почувствовать жажду». Когда дело доходит до кофе, Джилл редко нужно уговаривать, поэтому она с радостью заказала ещё одно лакомство мокко.

Когда мы вышли из ресторана и направились к билетной кассе на прогулку на лодке, я поздравил себя с завершением нашего соглашения и полетел в Орландо, чтобы встретиться с этой женщиной. Меня в первую очередь интересовали не очень естественная чувственность и привлекательные физические данные Джилл. У этой женщины был такой же ум и ум, как и в её физических движениях, что я с радостью наблюдал, делая несколько шагов назад, пока мы шли. У Джилл была манера ходьбы, которая заставляла думать, что она стимулирует свои нижние области самим процессом.

Когда мы поднимались по трапу, чтобы сесть в лодку, я легонько погладил её по левому бедру. Она обернулась и коротко посмотрела на меня с улыбкой, которая наводит на размышления, но не является откровенно соблазнительной. Мы вошли в лодку и устроились на сиденье лицом к окнам правого борта, так что в непосредственной близости от нас не было туристов.

Экскурсионный катер покинул причал, и гид начала весело рассказывать о джунглях и дикой природе в районе Силвер-Спрингс. Это было по-настоящему привлекательно для меня, так как я вспомнил это место до того, как оно было окружено частями, а центральная Флорида действительно представляла собой что-то вроде дикой тропической зоны. Моё детство там на самом деле побудило меня искать и заниматься работой на Амазонке, которую, как ни странно, нанял житель Флориды, владеющий зоопарком в Тарпон-Спрингс.

Джилл казалась взволнованной, как ребёнок, замечая выходки птиц и обезьян в лесу у берега. Взгляд вправо дал явное доказательство того, что она не была ребёнком. Блузку, в которой она была, я купила в специализированном магазине в Тусоне. Она носила его так, чтобы её груди были подчёркнуты, приподнятые мягким кружевом и шёлковым бюстгальтером под ним, так что округлость её груди была только видна, когда они мягко вздымались вместе с её дыханием.

Внезапно Джилл замолчала. Я повернулся, чтобы посмотреть на неё, и меня встретила лукавая улыбка, от которой всё моё тело содрогнулась.

«Посмотри на меня», - сказала Джилл.

«Посмотри на меня повсюду».

Я с радостью принял её приглашение и сразу понял, что её соски создают небольшие тени на поверхности её лифа.

«А теперь посмотри мне в глаза», - сказала Джилл. Я твой, я твоё удовольствие. Просто дайте мне понять, что это за фантазия, и я буду более чем счастлив участвовать в ней».

Я могу только представить, какой оттенок свекольно-красного я, должно быть, включил, услышав слова Джилл. В эмоциях был фактор смущения, но преобладающим ощущением было то, что кровь накачивается во все капилляры моего тела. Моё сердце начало чувствовать, что вот-вот взорвётся.

Некоторое время я сидел молча, обдумывая последствия. Когда я в следующий раз повернулся к Джилл немного боком, я протянул руку и сначала осторожно взял один спелый сосок большим и указательным пальцами. Джилл слегка вздрогнула, выгнула плечи и тихонько взвизгнула. Мы продолжали смотреть в окна, пока гид рассказывал о дикой природе на берегу.

Я значительно усилил хватку и почувствовал, как сосок Джилл под её блузкой затвердел до консистенции леденцов. Прежде чем я успел отдышаться, Джилл схватила меня через колени, ловко расстегнула мои льняные штаны и взяла мой «разъярённый член» в руку.

Первым моим сильным побуждением было проверить, насколько близко другие пассажиры, и оценить, не повлияет ли на них поведение Джилл. К счастью, немногочисленные туристы в этот будний день в основном собрались у носа лодки. Никто не обратил ни малейшего внимания на симпатичную пару, сидящую в непосредственной близости на заднем сиденье.

Следующее предложение, которое встало передо мной, заключалось в том, как избежать оргазма и не оставить большое пятно на моих светлых штанах. Эта женщина заводила меня! Мне не хотелось, чтобы она убирала руку с моих колен, поэтому я сосредоточился на обезьянах и тропической растительности вдали, продолжая массировать её сосок между большим и указательным пальцами в своей особенной, дразнящей манере.

Я мог сказать, что добираюсь до неё, по её вздохам и прикусыванию губ. Она присоединилась к моему наблюдению за обезьянами и другими животными, и постепенно я смог, благодаря процессу крайней концентрации, удерживать уровень своего возбуждения от достижения критической массы. Сценарий стал для меня почти сказочным, когда я погрузился в это видение кристально чистой воды, ярко-зелёной растительности, визжащих обезьян на деревьях и этой горячей руки, сжимающей меня в моих штанах.

Вскоре после этого Джилл тяжело вздохнула и начала нежно дрожать всем телом. Когда я посмотрел на неё, Джилл смотрела на меня полузакрытыми глазами и застенчиво улыбалась.

«Это был первый раз в моей жизни, когда я пришла к полному оргазму только от того, что мне сжали соски», - сказала она мне. Я сказал ей, что хотел бы ответить взаимностью, не создавая липкого беспорядка. Она положила голову мне на плечо и продолжила гладить мой невероятно гладкий член, пропитанный до спермы.

Мы были за пятнадцать или двадцать минут до конца тура, когда Джилл сонно сказала мне: «Думаю, мне нужно позвонить. Весь этот кофе действительно действует на мой мочевой пузырь».

«Я уверен, что вы сможете подождать, пока мы не вернёмся в концессию», - ответил я.

«Так ты думаешь, - сказала она. Рука Джилл немного сжала мой пенис, и она порезала стержень ногтем.

«Вы бы не хотели, чтобы ваш маленький Jillywog попал в аварию, не так ли?»

Я изо всех сил старался сохранить самообладание и не выстрелить ей в руку. Я подозревал, что она знала, что это именно то, что могло бы сбить меня с толку.

Прежде чем мы добрались до пристани, Джилл ёрзала на сиденье и вызывающе сжимала ноги. Когда лодка приземлилась, Джилл встала, слегка скосив ноги, пошла к трапу, затем остановилась и ахнула.

«Рон! Рон! Я не уверен, что смогу удержать это! Думаю, я немного мочусь!»

Я посмотрел вниз, туда, где разрез её джинсовой юбки открывал вид на её ногу, а там, внизу, по её икре, я увидел крошечную ручейку жёлтой мочи.

«Мне жаль, что это должно было случиться с тобой», - сказал я ей, лгая изо всех сил. На самом деле, я действительно чувствовал лёгкий оттенок сострадания к ней, но ценность возбуждения сильно перевешивала любые другие чувства «Пожалуйста, постарайтесь поддерживать некоторые приличия, пока мы не перейдём в кафе. Если вы немного влажны, вы можете убраться. уйди, и мы сможем продолжить наш день».

Джилл сделала несколько шагов вперёд, а затем сообщила, что у неё всё под контролем и она больше не мочится в трусики. Мы двинулись вперёд, затем спустились по трапу, и гид приятно улыбнулся нам, когда мы вышли из туристического катера. Джилл шла вразвалочку, очевидно, её бёдра были плотно сжаты.

Мы перебрались в небольшую парковую зону, подальше от толпы туристов, когда я был поражён сильным шипением. Джилл внезапно закричала: «О, Боже! О, Боже, Рон! Я теряю это! Я мочусь на себя!»

Она встала в положение, слегка согнув колени в полуприседе. Я посмотрел вниз, под её подол, и, конечно же, жёлтый поток хлынул, как водопад, густые жёлтые потоки плескались во всех направлениях. Вскоре вокруг её лаковых туфель с открытыми носками образовалась глубокая лужа, оставляя широкие полосы на кружевных чулках.

Джилл стояла там полторы минуты, её глаза расширились, а рот сложился в виде идеальной буквы «О», когда несчастный случай спустился вниз по её ногам. Когда последние слабые струи между её бёдер начали рассеиваться, Джилл начала тихонько плакать, а затем рыдать.

«Боже мой, Рон, это так ужасно! Я чувствую себя таким младенцем! Ты никогда больше не захочешь встречаться со мной! Я помочился в штаны! Я вылился в штаны! Ба-а-а-а-а-а-а-а!!»

Услышав это, я обнял её и крепко прижал к себе, её пышные груди плотно прижались к моей груди. Я был так эротически возбуждён в тот момент, что чуть не потерял его прямо здесь, но сумел удержаться. Я просунул своё колено между её бёдер, прижимая ногу прямо к её промежности под её юбкой, и почувствовал, как тёплый поток омывает меня. Я знал, что это нанесёт ущерб моим льняным штанам, но мне было всё равно. Джилл вздымалась и рыдала, оставив на моей рубашке поток слёз, который не уступал мокрому пятну на моей ноге.

«Это заставляет меня любить тебя в 100 раз больше», - сказал я ей.

Когда она немного успокоилась, я пошёл вместе с ней, крепко обняв её за плечи. В этот момент моя эрекция была такой большой и твёрдой, что я почти боялся, что мой член оторвётся, пока я иду. Затем я заметил кое-что, что превзошло мои самые смелые ожидания. Слева от концессии находилась огромная зелёная лужайка, окружённая множеством тропических деревьев и кустов. В этом районе не было особых достопримечательностей, поэтому никому из туристов, похоже, не хотелось бродить по нему. Я развернул Джилл, схватил её за руку и побежал с ней к месту.

«Что ты делаешь? Что ты делаешь?» - воскликнула Джилл.

«Думаю, вы уловите идею довольно быстро», - ответил я, пока мы продолжали бежать. Мне посчастливилось найти участок очень мягкой травы под густым тропическим кустарником. Мы с Джилл упали на землю, и почти до того, как она поняла, что происходит, я провёл языком по её мокрым белым кружевным полушулкам и по восхитительно мягкой, белой плоти её верхней части бедра. Все туристы были слишком далеко от нас, чтобы иметь представление о том, что мы делаем. К тому же нас полностью укрыл густой кустарник.

Моча на ноге Джилл имела вкус сладких цитрусовых. Вместо того, чтобы быть отвратительным, это увеличило мою страсть в геометрической прогрессии. Окружающие нас дикие птицы, привезённые как часть аттракциона парка, издавали визжащие и кричащие звуки, как в фильме о джунглях. Я чувствовал, что действительно открыл для себя свой личный Эдем.

Когда я прошёл языком вверх по ноге Джилл до её промежности, я к своему удовольствию заметил, что на ней были туфли глубокого цвета индиго, которые я ей прислал, с атласным низом и 1/3 длины вверх. промежность, увенчанная кружевом, и они были мокрыми, полностью блестя от её сладкой мочи. Я начал вылизывать и высасывать мочу из промежности её трусиков. Джилл взвизгнула и спросила: «Разве это не отвратительно на вкус?»

Я быстро успокоил её беспокойство и сказал ей: «Нет, на вкус как божественный нектар!»

Вскоре я отодвинул промежность трусиков в сторону и начал страстно лизать её блестящие гладкие стенки влагалища, вплоть до клитора и обратно. Джилл тяжело дышала и испускала сладчайшие женские крики! Вкупе со звуком птиц я знал, что нашёл свой Эдем!

Затем я сильно прижал свой сплющенный язык к её клитору и воткнул три пальца ладонью вверх во влагалище, сильно надавливая на область, которая, как я знал, была её точкой G. Джилл взбесилась, отчаянно вздрагивая, но я никогда не позволял своему лицу или пальцам вылетать из их назначенного места назначения.

Вскоре Джилл начала так громко кричать, что я подумал, что некоторые охранники парка или что-то ещё подгонят нас к этому эффекту. В то же время я почувствовал поток тёплой жидкости, омывающей моё лицо.

«Ты снова пишешься?» - спросила я Джилл. Как только она смогла восстановить достаточно самообладания, чтобы говорить, Джилл сказала мне: «Нет. Это случилось со мной однажды. Это не моча. Это была женская эякуляция. Но у меня никогда не было такого сильного оргазма за всю мою жизнь. !»

К этому времени я был возбуждён почти до предела выносливости, так как у меня всё ещё не было собственного оргазма, который нарастал вскоре после того, как мы сели в лодку. Я помог Джилл встать на четвереньки, что было нелёгким делом, поскольку каждый мускул в её теле дрожал от интенсивности её оргазма. Я немного разобралась, поскольку всегда нахожу это необходимым в первый раз, когда вступаю в контакт с новым любовником, и вскоре я проскользнула в её невероятно горячий, гладкий, капающий любовный тоннель.

Джилл начала громко стонать, и, хотя я ненавидел возможность уменьшить её страсть, я напомнил ей, что мы находимся в общественном парке, и было бы лучше попытаться немного сдержать это. Вскоре я врезался в неё глубокими, быстрыми ударами, момент за моментом становясь всё более возбуждённым, наблюдая, как её большие груди трясутся и покачиваются в каждой конфигурации, когда я таранил её. Затем я взял указательный палец и, смачивая его обильными вагинальными выделениями, вставил его в её анус, тараня её. Я был удивлён лёгкостью, с которой её задний тоннель принял мой палец, и ещё больше взволновал то, как она попеременно сжимала и расслабляла мой палец своими анальными мышцами.

Джилл снова начала кричать, и по потоку тёплой жидкости, которая снова окатила мои бёдра, я понял, что она испытала ещё одну женскую эякуляцию. Её трясло так сильно, что ей казалось почти невозможным сохранять положение на четвереньках, но к тому времени я уже не собирался расслабляться и не наслаждаться своим собственным оргазмом, который к этому времени, вероятно, уже был сформирован. больше, чем когда-либо ранее в моей жизни. Я держал её в вертикальном положении и врезался в неё, как в загон, полный быков, которых мучают койоты. Когда я наконец взорвался, это было похоже на то, что меня запустили с планеты в далёкую галактику. Меня потчевали интенсивные, красочные видения кружащихся туманностей и звёздных систем, и в течение нескольких мгновений я совершенно не осознавал своё окружение, а также свой собственный крик.

Когда я наконец пришёл в себя, я перевернул Джилл, и мы обнялись, как пара коал в кустах. Я заметил, что тени становились всё длиннее, а закат быстро приближался, поэтому мы начали прибираться, как могли, а затем побрели обратно на стоянку. Несмотря на то, что группа молодых пар пыталась избежать отъезжающих туристов, они не могли не заметить наше беспорядочное состояние и встретили нас широкими ухмылками.

Никогда не узнаю, как мне удалось попрощаться с Джилл в тот день. Моим почти подавляющим порывом было посадить её в машину и уехать на бесконечные повторы нашего дневного сеанса в новых и всё более экзотических местах, а также к бесконечным ночам более нежного секса. Эта женщина согласилась осуществить мои самые смелые фантазии и на практике намного превзошла их! Убедительно осознавая, что обстоятельства не позволяют, я провёл её к её машине, где я глубоко поцеловал её, сказал ей, что я действительно люблю её всем своим сердцем, и пообещал, что мы воссоединимся как можно скорее.

Когда я возвращался по автостраде к моему отелю в Орландо, я почувствовал, что был благословлён райским опытом вхождения в первобытную сексуальность, которую люди редко испытывали с незапамятных времён. Я знал, что в течение следующих нескольких недель мы с Джилл сможем встретиться только в киберпространстве, но моя эротическая напряжённость уже росла в ожидании следующей катастрофической встречи, которую мы разделим.

