Посадочная полоса
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном промокании и сексе.
Автор: Medlam

Сюзи смотрела в иллюминатор самолёта, очарованная медленным превращением сельского пейзажа в обширный пригород. Скоро она вернётся домой из командировки на противоположный конец страны. Медленно, когда её внимание снова переключилось на внутреннюю часть самолёта, она осознала, что покачивала ногой, подсознательно борясь с желанием пойти в туалет.

Слева от неё была её сослуживица Дженна, которая тоже приехала с ней в поездку. В настоящее время она спала, её пышные груди медленно поднимались и опускались вместе с её дыханием. Её спящее лицо, слегка скрытое под светлыми волосами, представляло собой мягкую маску невинности с более мягкой и округлой структурой, чем у Сюзи с острыми краями, но всё же красивыми рыжеволосыми чертами лица. Увидев это спящее кукольное лицо, Сюзи не могла заставить себя разбудить её, чтобы пойти в туалет, поэтому она смирилась с попыткой снова заснуть, надеясь, что они скоро коснутся, и что она сможет облегчиться в гораздо менее тесной ванной в аэропорту.

Ей, должно быть, удалось ускользнуть, потому что внезапно она заметила, что стюардесса спрашивает Дженну, которая теперь проснулась, не хочет ли она бесплатного напитка.

«Бесплатная выпивка?» - сказала она, её лицо загорелось. - «Хорошо! Тогда ещё два белых вина!»

Она подтолкнула Сюзи, которая кивнула и улыбнулась, но внутренне съёжилась при мысли о том, что в её организм попадает ещё больше алкогольной жидкости. Она неловко поёрзала, когда стюардесса опустила поднос и поставила ей напиток.

Сюзи решила пока не обращать внимания на напиток и просто снова смотрела в окно, наблюдая, как земля внизу проплывает мимо. Она действительно любила летать, и для неё это был такой редкий опыт, что она всё ещё была полностью поглощена красотой, которую можно было увидеть из маленького квадратного окошка.

«Быстро! Допейте вино!»

Внимание Сьюзи было обращено на Дженну, которая жестом указала на стюардессу, которая возвращалась по проходу и собирала у всех пластиковые стаканчики. Воодушевлённая мотивацией подруги, она выпила чашку всего за несколько глотков, затем передала её Дженне, которая с широкой улыбкой передала её стюардессе.

«Уу ... это будет слишком для меня ... Я лучше пойду в туалет, прежде чем мы приземлимся». Сюзи сложила поднос и стала вставать, а Дженна медленно сделала то же самое. Внезапно её прервал звонкий шум, и голос капитана разнёсся через динамики каюты.

«Дамы и господа, это ваш, э ... капитан говорит. Мы только приближаемся к месту назначения и начали спуск. Местное время - 14:32, погода тёплая и солнечная. был включён свет ремня безопасности, и все пассажиры должны оставаться на своих местах до тех пор, пока самолёт не приземлится и не остановится». Минута пауза, затем: «Кабинетный экипаж, пожалуйста, готовьтесь к посадке».

Глаза Сьюзи распахнулись от страха. Она только что вышла в проход, и теперь она даже могла видеть, как стюардесса смотрела на неё раньше, качая головой с извиняющимся выражением лица. Неохотно она снова протиснулась мимо Дженны и вернулась на своё место. Найдя ремень безопасности, она снова застегнула его и слегка ахнула, когда он давил на её мочевой пузырь, который явно расширился с тех пор, как она в последний раз поправляла ремень безопасности. Она быстро поправила его и бросила отчаянный взгляд на Дженну, которая невинно ухмыльнулась.

Приземление произошло и, к счастью, прошло быстро, хотя Сюзи пришлось схватиться за своё сиденье и довольно сильно согнуть ноги, чтобы не дать толчкам приземления слишком сильно трясти её мочевой пузырь. Затем был сводящий с ума перерыв, пока самолёт рулил к пристани, и когда погас свет ремня безопасности, она довольно быстро вскочила со своего места, толкая Дженну, которую всё больше забавляло отчаяние её подруги.

«Давай!» - рявкнула она, вытаскивая ручную кладь из отделения наверху и протягивая Дженне свою. - «Торопиться!»

Наконец, после нескольких напряжённых минут танцев на пальцах ног вдоль прохода к выходу в медленном процессе разгрузки самолёта, Сюзи и Дженна промчались по длинному коридору, ведущему в собственно аэропорт, где они встретились с видом, который потряс Сюзи до самого верха. основной. Там, под большой вывеской «Уборные», была большая вывеска, перечёркнутая предупреждающей лентой, о том, что туалеты закрыты и что ближайшая доступная альтернатива находится на противоположной стороне аэропорта.

«Что? Ни за что!» - заявила Дженна, которую Сюзи начинала подозревать, что ей доставляет извращённое удовольствие её страдания. -

«Мы не пойдём так далеко! Двери прямо там! Смотри! Вот Брюс! Привет, Брюс !!!»

Она взволнованно помахала парню, которого она могла видеть ждущим на противоположной стороне раздвижных стеклянных дверей. Мгновенно она побежала к нему, оставив Сюзи следовать за ней. Её шаги становились короче, и она решительно боролась с желанием прижать руку к промежности перед этой огромной толпой людей. Как можно быстрее она подошла к счастливо воссоединившейся паре.

«Давай». - сказала Дженна, махнув Сюзи вперёд. -

«Брюс отвезёт нас обоих домой. Не говоря уже о ванных комнатах ... Я уверен, что они сейчас переполнены, так как половина из них вышла из строя. Мы скоро будем дома».

Сюзи увидела в этом причину и быстро последовала за парой к машине Брюса, блестящему чёрному камаро. По крайней мере, она надеялась, что он сможет быстро отвезти её домой на такой машине. Уложив их сумки в багажник, Дженна придержала дверь для Сюзи, которая неловко забралась на заднее сиденье, затем застонала и сжала кулак на коленях, подпрыгивая на сиденье.

«Охххх, пожалуйста, поторопитесь ... Мне * правда * нужно идти».

При этом Брюс посмотрел на неё и усмехнулся, а затем встретился взглядом с Дженной, у которой было такое же выражение лица.

«Хорошо, дамы. Держитесь крепче».

Он быстро развернул машину с места для стоянки, а затем взлетел с такой скоростью, что Сюзи слегка отбросило из стороны в сторону.

«Вау!» - ахнула она, когда её мочевой пузырь был прижат к ремню безопасности, и она не могла не выпустить струю мочи в джинсы. Сжимая мускулы своей письки, она сдерживала остальные, но отчаянно цеплялась за автокресло, не сильно прижимая руку к коленям, пытаясь удержаться и предотвратить ещё одну аварию.

«Что? Я слишком быстро для тебя, Сюзи?»

Брюс снова улыбнулся ей, и Дженна кокетливо показала ему язык.

«О боже, о боже, о боже ...»

Сюзи закусила губу и раскачивалась взад и вперёд на своём стуле, её груди колыхались в темпе. - «Ооооо ...»

Когда они выезжали из аэропорта, она увидела, что главная дорога забита машинами в обоих направлениях. Очевидно, где-то по пути произошла авария, из-за которой движение не было остановлено.

«О нет!» - воскликнула она.

«Не волнуйся, ты справишься». - сказала Дженна с переднего сиденья, хотя тон в её голосе предполагал, что Сюзи могла быть не единственной, кого она пыталась успокоить. Внезапно движение перед ними стало плавным.

«Видишь?» - спросила она.

Однако их удача была недолгой: машина снова остановилась. Сьюзи застонала и наклонилась вперёд на своём сиденье, грудь прижалась к её ногам, и теперь обе руки втиснулись в её промежность.

«Ооооо! Я должен был сесть в самолёт! Я был ТАК БЛОК! Я должен был сказать этой стюардессе, чтобы она пошла к чёрту!»

«Успокойтесь ... авария почти миновала. Я вижу её впереди». Верный словам Дженны, не слишком далеко стоял мужчина в ярком жилете, держа знак остановки, чтобы направить движение транспорта мимо места столкновения на их полосе. Повернув знак, он пропустил ещё несколько машин, но как только они приблизились к нему, он снова перевернул знак, и они были вынуждены ждать.

«Вау, это какая-то случайность», - сказал Брюс. - «Похоже, кто-то, должно быть, съехал не по той стороне дороги. Обе машины сбиты с толку!»

Он кивнул на бойню.

«Жидкость тоже протекает по всей дороге ... Надеюсь, это не бензин. Надеюсь, это просто тормозная жидкость, или трансмиссионная жидкость, или…»

«Брюс! Прекрати!» - внезапно крикнула Дженна, вторя беспокойству Сюзи, которое теперь подавляло мощные побуждения своего тела просто отпустить всё прямо на заднем сиденье.

«Что? Я просто …»

«Да, я знаю! Но из-за тебя мне хочется в туалет!»

Она покачивалась на сиденье, хватаясь за промежность.

«Заставить ВАС описиться! А как насчёт меня!» крикнула Дженна с заднего сиденья.

«Эй, я выпил столько же, сколько и ты, мисси. Я тоже готов лопнуть, просто я не так сильно на это жаловался!»

«Хорошо, хорошо, дамы. Успокойтесь ... слушайте, он говорит нам, что мы можем идти, сейчас».

Он кивнул директору дорожного движения, который перевернул табличку.

«Перестань говорить такие вещи!»

«О-о-о-о-о-о!»

Руки Дженны поглаживали её живот, и её поток увеличивался и уменьшался, когда она напрягала и расслабляла мышцы, наслаждаясь ощущением, как её перенапряжённый мочевой пузырь опорожняется как собственной силой, так и с её дополнительной силой. Поток Сюзи рядом с ней делал то же самое, потому что она тоже попеременно расслаблялась и сгибалась, хотя её поток на мгновение дёргался из стороны в сторону, когда её большие половые губы хлопали в потоке и выходили из него. Дженна хмыкнула и выложилась на полную, сильно согнувшись и заставляя свою мочу выскользнуть как можно быстрее, сглаживая и расширяя форму её потока, который потерял сцепление и распространился, подхватив ветер.

Обе девушки лежали на склоне холма, яростно писая, стоная и поглаживая свои животы от удовольствия некоторое время, пока медленно поток Сюзи не иссяк, и она на мгновение легла, задыхаясь от облегчения, прежде чем взглянуть на свою подругу Дженну, чья моча продолжалась. пока дольше. Когда её ручей тоже успокоился, она заметила, что он быстро колеблется взад и вперёд, что внезапно обрело смысл, когда она поняла, что пальцы Дженны не просто наслаждались приятным ощущением пустого мочевого пузыря, они растирали её массивно возбуждённый мочевой пузырь. клитор, и её протяжные стоны становились короче и настойчивее.

Сюзи наблюдала за этим шокирующим зрелищем всего несколько секунд, как вдруг голос Дженны стал громче.

«Ах! Ах, ах, ах! ОХХХХ!» - закричала она, и струя её мочи резко оборвалась, но на смену ей пришла серия быстрых струй заметно более чистой и не жёлтой жидкости. Ноги Дженны бешено тряслись, когда она отчаянно щёлкала клитором и вставляла два пальца из другой руки в свою письку, чтобы пощекотать её внутренности и дать мышцам что-то сжиматься.

Её голова склонилась набок, и она посмотрела в глаза Сюзи. Увидев шокированное выражение на её лице, она ахнула: «Прости ... Я просто ... Я не могу ... это было слишком. Мне * пришлось *!»

Затем она усмехнулась, её глаза закатились, и она мелодично рассмеялась.

Брюс посмотрел на Сьюзи, когда она посмотрела на него в поисках объяснений: «Она действительно заводится от этих вещей. Как я вижу, вы тоже».

Он кивнул на её голую промежность, где под восхитительной, хорошо подстриженной прядью рыжих волос Сюзи стал заметно увеличиваться её собственный клитор. Сильно смущённая, она опустила руки, чтобы спрятать промежность, что привело к дополнительному эффекту сдвига её грудей между руками, заставляя её твёрдые соски заметно торчать сквозь тонкую ткань рубашки.

«О боже, как мне неловко!» - взвизгнула она, лицо покраснело.

Но вопреки ей, её бёдра начали трястись от давления пальцев.

«Не надо! Всё в порядке ... слушай, здесь ... просто расслабься». Дженна перевернулась на бок рядом с Сюзи и на мгновение погладила её голую ногу, а затем крепко обняла. В объятиях Сюзи застенчиво улыбнулась, убрав руки в сторону и положив их на бёдра Дженны, утешая её подруга.

«Тебя * нужно * возбудить. Это чрезвычайно сексуальная ситуация!»

*Быстрым движением Дженна воспользовалась пониженной защитой Сьюзи и скользнула рукой по неохраняемой письке рыжей.

«О! Но тебе * действительно * это нравится, не так ли? Ты такой мокрый! ... и это не просто моча!»

Визжая и сопротивляясь, но смеясь, Сюзи с трудом могла остановить свою подругу, когда она скользнула между её ног и начала яростно лизать.

«Эй! Стой! Что ты - О!» - задыхаясь сказал она, поражённая внезапным ощущением языка на губах её письки. Её не ели так долго, что она забыла, как это было хорошо. - «Но я не ... * в * девочек!»

Дженна хихикнула, передавая новые вибрации в промежность Сьюзи, затем улыбнулась своему терпеливому парню.

«Всё в порядке, я уверен, что Брюс будет * рад * отвлечь вас». Быстро вспыхнув сексуальным выражением лица Сюзи, она возобновила самоотверженное поедание письки.

Сюзи посмотрела на Брюса, почти испугавшись того, что он может сделать, а затем ахнула, когда он расстегнул молнию на штанах и развязал член больше, чем она когда-либо видела раньше. Судя по пульсирующей, твёрдой вещи, он был возбуждён не меньше её, а то и больше. Она неуверенно схватилась за него, всё ещё не уверенная в себе ... но как только она почувствовала его горячий, жёсткий член в своих руках, она застонала и притянула его к себе. Он подчинился, стянув одну штанину своих джинсов, наклонившись и оседлав её грудь, так что его длинный член аккуратно вошёл в её рот, а его тяжёлые яйца покоились на мягкой массе её груди. Сюзи снова застонала, радуясь и поражаясь тому, во что она втянулась. Нежно посасывая кончик члена Брюса, она скользнула руками внутрь его рубашки, сильно возбуждённая точёным прессом, который она там нашла.

Лизание Дженны увеличилось, и из ниоткуда оргазм вырвался из влагалища Сюзи, взлетев вверх по её позвоночнику и распространившись на концы её конечностей. Она громко застонала вокруг члена Брюса, и когда всё её тело начало конвульсии, Дженна быстро взяла клитор Сьюзи в рот, обхватила его губами и сосредоточила всё своё внимание на дрожащем комочке. Волны удовольствия сотрясали тело Сьюзи, и она была вынуждена схватить член Брюса рукой, чтобы вместо этого подрочить, не в силах сдержать свои громкие оргазмические стоны. Она яростно накачивала его член до тех пор, пока её оргазм не утих, но Дженна не переставала вылизывать свою письку, просто немного замедлилась и стала нежно дразнить её двумя пальцами. Принося член Брюса обратно в рот, она почувствовала явное подёргивание в нём и посмотрела на лицо Брюса, скривлённое в выражении удовольствия и разочарования.

«Сюзи ... Я кончу ...» - сказал он напряжённым от нетерпения голосом.

«Да! ДА!»

Она закричала на него, взволнованная, увидев, как этот жеребец испытывает оргазм.

«Кончи для меня!» - добавила она, незадолго до того, как засосать его член обратно в рот, возбуждённо играя руками с его яйцами и стволом. Дженна тем временем ускорила темп, поглаживая точку G Сюзи, скользя языком вверх, вниз и вокруг её клитора. Другая её рука тоже вернулась к её собственному влагалищу и тёрлась с бешеной скоростью.

Брюс издал чудовищный стон и подался вперёд, накачивая свой член внутрь и изо рта Сьюзи, его оргазм начался. Ещё больше стонов вырвалось у него, когда он начал заливать свою сперму Сюзи в горло. Сюзи ответила на это тем, что немедленно начала снова кончать сама. Её бёдра подпрыгивали вверх против Дженны, и она не могла не обернуть ноги вокруг головы подруги и крепко сжать её, когда её второй оргазм преодолел её. Она не могла стонать из-за толстого члена во рту, но она отчаянно стонала вокруг него, когда оба оргазма шли своим чередом, он крепко втягивался в неё и наполнял её рот спермой, которую она глотала с удовольствием, и она толкала свои бёдра против невероятно искусного языка и пальцев Дженны, крепко сжимая её ноги вокруг головы подруги, отчаянно подталкивая её клитор к источнику этих прекрасных ощущений.

«Мммм-мм. Ммм-мм, МММ! ММММ !!» - простонала она, скованная судорожно подёргивающимися бёдрами Брюса.

Стоны превратились в вздохи, и обе стороны в конце концов упали, измученные, а Брюс откатился в сторону. Дженна быстро нарушила их молчание, когда она наклонилась вверх на коленях, радостно стонала вслух, её рот теперь был свободен, а одна рука дико поглаживала её письку. Она быстро достигла лихорадочной интенсивности, а затем отодвинулась назад, нежно дразня своим возбуждённым клитором одним пальцем всего на мгновение, доводя себя до грани оргазма с хорошо отработанным щекотанием, когда её бёдра начали подёргиваться взад и вперёд.

«Ааа!» - вырвался у неё громкий вздох, сопровождаемый шипящим звуком из её письки, когда она внезапно выпустила огромную струю оргазмической жидкости, которая брызнула на грудь Сюзи.

«О Боже! О-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о!»

Её бёдра качнулись назад, а затем снова вперёд, и ещё один более короткий поток последовал за первым, опускаясь чуть ниже и стекая с рыжими лобковыми волосами Сюзи. Её пальцы возобновили яростный танец по её клитору, в то время как она поглаживала пухлую грудь другой рукой.

«Ооо ... ах ...»

Ещё несколько рывков её бёдрами, и она издала низкий стон, затем опустилась на промежность Сюзи, измученная.

Все трое какое-то время лежали в оргазмическом блаженстве, наслаждаясь моментом, пока Дженна, наконец, не откинулась назад и роскошно не потянулась, её груди напряглись на их тканевом ограждении, пока она не посмотрела вниз и не рассмеялась.

«Боже мой! Сюзи! Я брызнула на тебя! ... снова!»

Рыжая посмотрела на свою рубашку, чувствуя тёплую влагу, которая уже начала остывать. Сначала она казалась слегка расстроенной, но потом снова посмотрела на подругу и широко улыбнулась.

«Всё в порядке. Это просто означает, что мне придётся вернуть тебя позже!»

Трое друзей радостно рассмеялись и начали медленно собираться и искать свою одежду. Пока Сюзи неловко вздрогнула при мысли о том, что она снова натянула свои мокрые штаны, Дженна хихикнула и перепрыгнула через барьер, бросая штаны в машину и гордо показывая свой неприкрытый белокурый куст, одновременно махая Сюзи сделать то же самое. Она это сделала, а Брюс достал пару полотенец из сундука и протянул их девочкам. Его опыт шуток Дженны научил его быть готовым к подобным ситуациям.

Уезжая навстречу закату, Дженна и Брюс потчевали Сюзи рассказами о прошлых сексуальных контактах по пути, в то время как Сюзи сидела на заднем сиденье и внимательно слушала. Вскоре она вдвойне обрадовалась тому, что полотенце, на котором можно сесть, начала пропитывать его своими соками в ответ на их захватывающие истории. Дженна заметила это и хихикнула, подняв собственное полотенце, чтобы показать похожее растущее пятно.

«Я вижу, что в будущем мы собираемся ОЧЕНЬ весело провести время вместе, Сьюзи».

