Месть Мелиссы
	Примечание: эта история содержит описание мужского отчаяния, случайного (мужского) промокания и унижения.
Автор: River

Я бросил Мелиссу, и, чёрт возьми, она хоть раз отомстила. Однажды я выпивал в баре со своей новой девушкой Кристан. Как обычно, Кристан была одета в обтягивающие эластичные джинсы, чёрные ботинки и майку. Её попа выглядела невероятно в её лёгких обтягивающих джинсах. Мы пили и хорошо проводили время, когда я заметил Мелиссу через бар. Мелисса была примерно на десять лет старше меня, и мы встречались около года. Раньше меня сильно заводило то, что ей было около 40, а мне 30. Раньше мне нравилось, как она одевается - всё в обтяжку. Сегодняшняя ночь не была исключением. Она выглядела привлекательно в накрашенных джинсах и в большом количестве красной помады. Я пытался спрятаться, чтобы она меня не заметила, поэтому мы с Кристаном переехали в другую будку. Мы были в безопасности. Мы с Кристаном продолжали пить и хорошо проводить время. Примерно через 2 часа и 6 бутылок пива я решил, что мне нужно в туалет. Я извинился и пошёл в туалет, где стояла огромная очередь в туалет для мужчин и женщин.

В ту ночь передо мной в клубе было 20 человек. Я уже был в некотором отчаянии, когда встал в очередь. Я давно забыл о встрече с Мелиссой в тот вечер, когда внезапно я слышу её голос позади себя.

«Эй милая».

«Мелисса? Эй! Ты отлично выглядишь!»

«Я знаю. Что ты здесь делаешь, засранец?»

«О ничего».

«Я видел тебя с твоей новой молодой девушкой. Кто она?»

«Кристан», - ответил я быстро.

«Ах, новый. Когда-нибудь ты получишь своего сына. Позвольте мне сказать вам».

«Ну, ты выглядишь действительно здорово».

«Я знаю. Это те джинсы, которые сводили тебя с ума».

«Я знаю. Ты выглядишь ... потрясающе».

Она действительно выглядела сексуально в этих джинсах. Я помню, как чувствовал её в этих джинсах. Ощущение её идеальной попы. Когда я мечтал, боль в мочевом пузыре вернула меня к реальности. Это было так внезапно и сильно, что я немного наклонился и сжал ноги вместе.

«Что не так, крутой парень, нужно сходить в туалет?»

«Я думаю, это очевидно».

«Было бы обидно, если бы ты намочил штаны перед своей новой девушкой. Она, вероятно, хотела бы услышать о том времени, когда ты намочил штаны в моей машине. Мне потребовался месяц, чтобы избавиться от запаха, ублюдок».

«Пожалуйста, Мелисса. Просто оставь меня в покое, ладно?»

«Я так не думаю. Я хочу посмотреть, как ты корчишься».

«Сука». - прошептала я себе под нос.

«Сука? Назови меня сукой снова, и ты пожалеешь об этом».

В этот момент Кристан подошёл к нам.

«Это кто?»

«О, ммм. Кристан, это Мелисса, моя бывшая».

«О. Приятно познакомиться».

Мелисса скрестила руки и усмехнулась.

«Твой парень - дерьмо, ты знаешь?»

Кристан посмотрел на меня. Передо мной было ещё десять человек, и мой мочевой пузырь действительно начал кричать. С такими темпами я бы не успела добраться до ванной. Я быстро сжал колени и на мгновение задержал член. Мелисса увидела, как я корчусь.

«Что случилось? Собираешься намочить штаны, большой мальчик?»

«Заткнись, Мелисса, пожалуйста. Мне здесь больно».

«Он когда-нибудь рассказывал вам о том, как он обоссал свои штаны в моей машине?»

«Гм, нет». Кристан посмотрел на меня с отвращением.

«О да. У него настоящая проблема с мочевым пузырём. Около 6 месяцев назад он облизал мою машину в штаны».

«Иисус, это больно».

«Мелисса, пожалуйста». В этот момент мой мочевой пузырь почти не выдержал. Примерно вторая порция мочи попала в мои штаны, прежде чем я остановил поток, сжав свой пенис. Мелисса посмотрела на меня и засмеялась.

«Похоже, он снова обмочится», - засмеялась она.

«Ты ведь не собираешься идти в штаны, не так ли?» - спросил Кристан.

«Я-я-я не знаю». Пот выступил у меня на лбу, когда мой мочевой пузырь кричал, чтобы его освободили. У меня была около минуты до аварии, а передо мной всё ещё находилось 5 человек.

«Не мочись», - насмехалась Мелисса.

«Пошёл ты, сука!»

Когда слова сорвались с моего рта, Мелисса ударила меня по лицу, заставив меня споткнуться о стену. Все в очереди повернулись и посмотрели, как я упал назад. От силы удара мой мочевой пузырь задрожал и чуть не подался, и вода попала мне в джинсы. Мелисса подошла ко мне и прижала к стене.

«Никто не называет меня сукой».

Она ударила меня кулаком в живот и одним ударом повалила на пол. Я упал на землю, поскольку Кристан в ужасе смотрел вместе с собравшейся толпой бара. Я был в секундах от того, чтобы ссать сам. Я схватился за пенис одной рукой и сжал колени на земле. Мелисса быстро оседлала мой живот и прижалась лицом к моему.

«Не мочись», - прошептала она.

«Отпусти меня, пожалуйста, я пойду в штаны!» - умоляла я.

«О нет. Сначала ты должен извиниться».

«Пошёл ты, сука!»

«Трахни меня?»

В этот момент она протянула руку и ударила меня по лицу. Мои руки были прижаты к её ногам, когда она начала бить меня снова и снова. Сила была слишком велика. Она протянула руку и в последний раз ударила меня. От толчка мой мочевой пузырь задрожал и наконец уступил место. Я в последний раз изо всех сил пыталась встать, когда Мелисса удерживала меня. Именно тогда я замер, когда поток покинул мой мочевой пузырь и направился к моим штанам. Моё тело обмякло, когда Мелисса приблизила свои красные губы к моим. Слёзы навернулись на мои глаза, когда поток устремился к моей промежности. Моча ворвалась в моё нижнее бельё, заполнив мою промежность в считанные секунды. Я в последний раз попыталась остановить поток, но моча вылилась сквозь мои пальцы, образуя мокрое пятно на джинсах. Кристан ахнул: «Боже мой, он намочил штаны!»

Люди из-за бара собрались поближе, чтобы посмотреть на спектакль.

Мелисса прижала меня и посмотрела через плечо, когда моча с громким шипением залила мои джинсы. Влажное пятно сначала было маленьким, а затем с пугающей скоростью росло до размер тарелки в считанные минуты. Я сжала колени вместе, когда тепло распространилось по моей промежности, за считанные секунды пропитав переднюю часть моих джинсов. Мои джинсы блестели, когда моча хлынула между моих ног и начала собираться вокруг моей попы на полу. Мелисса истерически смеялась, когда я обливался перед стойкой бара и Кристаном. Моча продолжала безжалостно заливать мои джинсы. Целых 45 секунд я обоссал свои штаны, замачивая джинсы от талии до щиколоток на глазах у всех. Мелисса прижала мои плечи вниз и легла мне на живот, когда моча, наконец, перешла в тонкую струйку. Она встала, когда все в баре недоверчиво уставились на беспорядок, который я натворил в своих джинсах на глазах у всех.

