Четыре истории Сары
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Моника

Сара проснулась в холодный зимний день. На улице было ещё темно, и ветер дул в окно. Она сразу заметила, что ей очень сильно хочется в туалет. Она почти разрывалась. Потребность была настолько сильной, что она даже боялась пошевелиться. Она чувствовала, что любое крошечное движение может немедленно лишить её контроля над мочевым пузырём.

Она лежала там, в своей красивой тёплой постели, в удобной махровой пижаме, её сердце колотилось в груди.

«Мне нужно встать», - подумала она. - «Мне нужно в туалет, быстро!»

«Я не могу пошевелиться. Я просто не могу, иначе буду в постель», - сразу же последовала мысль.

Дрожа, она лежала там, пытаясь набраться храбрости, чтобы попробовать. Чтобы заставить себя удержать его, даже когда ей придётся напрягать мышцы и нагружать мочевой пузырь ещё большим напряжением, если она собиралась встать.

Теперь она начала потеть, боясь того, что может случиться. В конце концов, она уже не маленькая девочка, а женщина двадцати семи лет.

Она сжала бёдра вместе, пытаясь ослабить напряжение, но дела шли только хуже. Теперь потребность казалась невыносимой.

Она взяла своё мужество обеими руками и быстрым движением отбросила одеяло. Её мочевой пузырь кричал. Её сердце колотилось, по лбу струился пот.

Очень осторожно она начала двигать правой ногой к краю кровати. Потребность в туалетах сильно возросла, как только она отодвинула ногу от другой и её бёдра больше не были сцеплены вместе. Её колено достигло края кровати, и теперь она могла попытаться сесть. Она использовала левый локоть, чтобы поддержать себя. Однако, чтобы сесть, ей нужно было задействовать мышцы живота. Когда она резко села, её мочевой пузырь на мгновение потерял контроль. Из неё вырвался поток мочи. Внезапно её промежность стала тёплой и влажной, и она даже услышала шипение.

Между её ног появилось мокрое пятно размером с ладонь.

Она сцепила ноги вместе и в ужасе заставила себя остановиться. С огромным усилием ей удалось перестать писить через секунду или две, но теперь её потребность в туалетах была невыносимой.

Она вскочила и побежала в ванную. На полпути она снова потеряла контроль и начала сильно мочиться. Густая струя тёплой мочи хлынула через её махровые штаны. Материал намок и стал тяжёлым. Пи текла по её бёдрам, отчего её пижама промокла, а то, что не могло впитаться, упало на коврик на полу.

Сара продолжала бежать, но не могла остановить тёплый жёлтый ручей, стекавший по её ногам. Теперь она даже чувствовала запах мочи. Она снова сцепила ноги вместе и попыталась зажать руку между бёдер, чтобы остановить ручей, но выхода не было. Она почувствовала тепло мочи, когда она сильно ударила по её руке, только чтобы пробиться сквозь пальцы в пижамные штаны. Теперь она остановилась, видя, что в этой битве нет никакого способа выиграть. Теперь она даже раздвинула ноги, чтобы было легче, и сдалась. Она стояла там и писила ещё минуту или около того, образовав на ковре огромную лужу, которая медленно погрузилась в ткань и образовала тёмное пятно.

Затем шипение прекратилось. Её мочевой пузырь был пуст. Она стояла там в полностью промокших махровых штанах. Они прижимались к её коже, мокрой и всё ещё тёплой. Она не могла в это поверить. Она медленно прокралась в ванную и попыталась навести порядок. Она чувствовала себя полностью униженной. Но она не могла этого отрицать: она только что разозлилась. Также как маленькая девочка.

2. Сара: Wet Dreams (содержит FD, AW, BW)

Сара вернулась домой после тяжёлого рабочего дня. Она всё ещё чувствовала себя немного странно. Её день начался с очень тревожного события: ночью она обильно описиласья. Целый день она думала о случившемся ночью. Сара проснулась с полным мочевым пузырём и не пошла в ванную, а наполовину помочилась в пижаму.

Целый день она нервно повторяла эту сцену. Как только она захотелаь писить, она вскочила и побежала в туалет. Она не хотела, чтобы в офисе случились неприятные сюрпризы.

Теперь ей стало легче. Она вернулась домой, и ничего необычного не произошло.

Наконец-то она смогла расслабиться. Она сняла деловую одежду и надела старые удобные джинсы и футболку. Устав от долгого рабочего дня, она села на диван перед телевизором и открыла банку пива. Ей хотелось пить, так как она мало пила в течение дня из-за боязни описиться. Теперь она быстро проглотила пиво. Первая банка вскоре опустела, и Сара с готовностью позволила себе ещё одну. Она переключала каналы и с удовольствием смотрела свои любимые телешоу.

На улице быстро темнело, так как была ещё зима, и Сара была рада быть дома. Темнота утомила её, и вскоре её веки стали тяжёлыми. Некоторое время она боролась, но в конце концов проиграла битву и заснула перед телевизором ...

###

Она гуляла по чудесному пейзажу. Повсюду цвели цветы, а справа от неё протекала небольшая речка с чистой водой. Она пошла по реке и подошла к красивому небольшому озеру. С обрыва спускался водопад, издававший свистящий звук. Она улыбалась и любила всё это. Только звук падающей и приземляющейся воды в озеро заставил её понять, что ей нужно в туалет.

«О, я могу пописить прямо здесь», - подумала она. Там был красивый кустик, где она могла присесть. Она сняла трусики и приподняла юбку - на ней была красивая цветочная юбка - закрыла глаза и со вздохом облегчения отпустила! Она быстро начала писить, и облегчение было таким огромным. Струя мочи хлынула из неё и упала на землю. Только Сара удивлялась, почему между её ног внезапно возникло такое тёплое и влажное чувство ... но ей было всё равно, и она продолжала мочиться в густую струю.

###

Вдруг она проснулась в тревоге! Она открыла глаза и в шоке посмотрела вниз. Да, вот оно что. Она описилась !!! Очередной раз!!! Когда она проснулась, она была в середине ручья - и не могла остановиться. Её джинсы были уже мокрыми и тёмными между ног. Она чувствовала тепло мочи, разливающейся между её ног. Мокрое пятно между её ног быстро росло, густая струя мочи хлынула на диван, образуя лужу под ней. Она была парализована, затаила дыхание и ничего не могла сделать, кроме как сидеть и продолжать мочиться. Она почувствовала, как ощущение влажности распространяется, достигая её колен, а ткань джинсов прилипает к её бёдрам. Она была опустошена - но в то же время чувствовала такое облегчение. Было так приятно отпускать.

Шипение продолжалось, и Сара даже больше не пыталась его остановить. В любом случае было уже слишком поздно.

Когда она закончила, она вздохнула и встала. На кушетке было огромное мокрое пятно, и её джинсы промокли.

С минуту она стояла там, глядя на свою промежность, а затем на диван, как будто не могла поверить, что это правда.

Вздохнув, она пошла в ванную и сняла джинсы и трусики. Оба были полностью мокрыми и пахли мочой. Она быстро приняла душ и гадала, как дела пойдут дальше ...

3. Сара: отчаянная поездка (FD, AW, Public Wetting, Humiliation)

После душа Сара надела чистую пижаму и собралась спать. Она очень нервничала. Она не только помочилась прошлой ночью, но и несколько минут назад произошёл несчастный случай, когда она заснула перед телевизором. Ей казалось, что она больше не может контролировать свой мочевой пузырь.

Она снова опорожнила мочевой пузырь в туалете перед тем, как пойти в спальню, а затем легла спать. Она долго лежала без сна, боясь заснуть. Но она устала и в конце концов улетела.

К её большому облегчению, она проснулась на следующее утро и всё ещё была сухой. Она встала и побежала в туалет. Она хотела писить, но всё было не так плохо, как в прошлый раз.

Потом она собралась на работу и вышла из квартиры. Поскольку была зима, на ней было длинное пальто, деловые брюки и ботинки. Она направилась в первую кофейню «Старбак» и выпила свой любимый кофе: мокко-латте, большой.

Утро было занято, и Саре пришлось немного подождать, прежде чем она смогла сесть в метро. Карета была заполнена, и для неё не было места, поэтому она стояла в углу рядом с дверью, где могла опереться на пластик позади неё. Она наслаждалась кофе и ждала поезда, который остановится. Обычно на это уходило минут тридцать. Однако сегодня казалось, что больше людей садятся и выходят, а поезд уже на 10 минут отстаёт от расписания.

Она начала замечать, что ей нужно в туалет. Неплохо, но всё же. Думая о своих несчастных случаях, она очень нервничала, и её сердце начало биться чаще. Впереди ещё не меньше 20 минут езды. И она опоздала. Сойти, сходить в туалет и сесть на другой поезд - это не вариант. Её босс был очень строгим, а Сара на прошлой неделе дважды опаздывала.

Она попыталась игнорировать это чувство, но это не сработало. Казалось, что каждая минута делала это в десять раз хуже.

«Как я мог быть таким глупым и выпить кофе?» - подумала она. - «От кофе всегда хочется в туалет».

Она переместила вес с ноги на ногу и прижала бёдра друг к другу. Её потребность в туалетах быстро возрастала. Она пыталась отвлечься, читая рекламу, размещённую в вагоне, но казалось, что всё заставило её задуматься о своей маленькой проблеме. Сначала была реклама Sprite. Затем ещё один, показывающий ванну и читающий «Отличные ванные». И, наконец, один с младенцем в подгузнике ... реклама Pampers.

Ей пришла в голову идея ... но она тут же её отвергла.

«Подгузники ...»

Нет, никак.

«Как я могу даже думать о чём-то подобном?»

Её мочевой пузырь горел. Она посмотрела на рекламу ... на сияющий белый и толстый подгузник.

«Ради всего святого, я взрослая женщина», - подумала она. На мгновение она представила, как бы это было, если бы она не волновалась и могла просто отпустить, когда ей нужно было пописить ...

Она покачала головой, как бы говоря «Нет!» себе.

Внезапная остановка поезда заставила её снова сосредоточиться на нынешней ситуации. Поскольку поезд резко остановился, ей пришлось ухватиться за зацеп, чтобы не упасть. Теперь её потребность в моче обострилась. Она знала, что долго не продержится. И оставалось ещё 15 минут.

Сара запаниковала.

«Не здесь! Не на публике !!!»

Пока она всё ещё удерживала эту мысль, она хлестала. Она покраснела и вспотела.

«Это, должно быть, кошмар, ужасный, ужасный кошмар», - подумала она. Без дальнейшего предупреждения её мочевой пузырь отпустил. Следующий рывок был длиннее, и в промежности у неё образовалось мокрое пятно. Ещё один последовал быстро, а затем ещё один, пока он не превратился в постоянный поток мочи.

Сара снова мочила штаны. Только на этот раз у неё были свидетели.

Весь кофе, который она выпила, вырвался из неё - её не интересовала одежда, которая мешала ей. Сплошная струя тёплой мочи залила её деловые штаны, стекала по ногам, оставляя за собой явный мокрый след, который достиг её колен и покрывал её попу. Раздался плеск и моча упала на пол.

Люди поворачивали головы и смотрели на неё - некоторые качали головами, некоторые смеялись и указывали пальцами.

«Разве вы не слишком стары для этого, юная леди?» - сказал мужчина Сарре. Она только закрыла лицо руками и пошла к двери. Как только поезд остановился, она убежала, не заботясь о том, что это неправильная остановка.

На платформе она внимательно осмотрела повреждения. Её штаны были мокрыми от промежности до колен, прилипали к бёдрам и открывали очень очевидную заплатку. К счастью, на ней было длинное пальто. Она быстро застегнула пальто. Теперь, по крайней мере со стороны, было не очевидно, что она только что разозлилась. Конечно, сама Сара всё время это прекрасно знала.

«Я не могу так работать», - знала она. Она быстро взяла свой мобильный и позвонила больной. К счастью, вопросов не было.

«Так продолжаться не может», - подумала она. - «Три аварии за два дня ... Я должна что-то делать».

Она вошла в подземный торговый центр, и, как будто он там её ждал, там была аптека, в витрине которой был выставлен новенький продукт: новые хорошо впитывающие подгузники для взрослых.

Сара не колебалась. У неё не было возможности унизить себя больше, чем она уже сделала в тот день. Она вошла в аптеку и через пять минут вышла из неё с большим пластиковым пакетом. Это был продукт, который, как она знала, ей нужен.

4. Сара: следующий шаг (FD, AW, DI)

Сара быстро направлялась домой с полиэтиленовым пакетом в руке, в котором находился продукт, в котором она отчаянно нуждалась: подгузники для взрослых.

Её штаны всё ещё были мокрыми после аварии, которую она только что пережила на трубке. Сара обильно писила на себя по дороге на работу. Потрясённая инцидентом - третьим в серии - она ??приняла меры и купила то, что, как она надеялась, принесёт ей покой: подгузники.

Как только она была дома, она бросилась в ванную и сняла мокрые штаны. Она всё ещё не могла поверить, что обмочилась на глазах у всех этих людей.

В течение дня, пока она была дома, она решила, что не будет пользоваться подгузниками. Но ночью она надевала одну ... как писилась ночью раньше.

День пролетел незаметно, и вскоре солнце село. Сара ужинала и впервые за несколько дней не побоялась выпить столько жидкости, сколько ей хотелось.

Вскоре она устала и собралась спать. Как обычно, она приняла быстрый горячий душ, почистила зубы, а затем ...

Она стояла перед большим полиэтиленовым пакетом. Она разорвала его и достала один из чистых мягких продуктов. Это было странно, но её решение было принято. Она надела подгузник, закрыла его полосками по бокам, а затем надела пижаму.

Когда она подходила к кровати, ей приходилось держать ноги немного дальше друг от друга, чем обычно, но она не возражала. По крайней мере, она надеялась, что хорошо выспится. Действительно, она чувствовала себя в безопасности и быстро заснула.

###

Вдруг она проснулась. На улице было ещё темно, и капли дождя падали в окно. Она сразу же заметила свою отчаянную потребность в туалет. Как и в прошлый раз, когда она намочила пижаму, она была на грани того, чтобы намочиться.

Её первой реакцией была паника! Она знала, что надежды на то, что она доберётся до туалета, мало. Очень вероятно, что она потеряет его на полпути, или в тот момент, когда она попытается встать, или когда она только попытается пошевелиться - и будет писить на всю кровать.

Ей захотелось обхватить бёдра вместе, когда она поняла, что на ней подгузник ...

Её сердце забилось сильнее. Могла ли она это сделать? Могла ли она просто отпустить? Не задумываясь об этом? Не беспокоясь? Она чувствовала себя непослушной ...

Но её потребность в туалетах увеличилась. Она знала, что очень скоро у неё не будет выбора ...

Сара попыталась расслабиться.

«Вот для чего я его купила», - сказала она себе. - «А почему бы мне не воспользоваться этим?»

Она глубоко вздохнула и решила отпустить ... с закрытыми глазами расслабила мышцы.

Но, к её удивлению, ни капли не вышло. Она не могла этого сделать. Она была смущена.

«Что за глупая идея», - подумала она: «Я пойду в туалет!»

Энергичным движением она отбросила одеяло и вскочила. Но так же энергично, как она двигалась, так же быстро из неё вырвалась горячая струя мочи и начала массово заполнять подгузник. Она стояла рядом с кроватью, слегка расставив ноги, и писила, нет, писила на подгузник с силой, которую невозможно было остановить.

Подгузник стал тёплым и тяжёлым, и поток продолжался ещё долго. Сара почувствовала невероятное облегчение.

Когда она закончила, она зевнула и снова полезла в кровать. Подгузник был приятным и тёплым. И ни капли не ускользнуло. Некоторое время Сара лежала без сна, думая о том, что только что произошло. Потом она снова заснула.

