Название: Забастовка

Автор: Fluidity

Фрида была в ярости. Администрация университета в последний раз отказалась выполнить её требования разрешить женщинам изучать физику.

«В конце концов, это 1951 год, - воскликнула она, - и вонючая летающая тарелка приземлилась на Вашингтон Молл, ради всего святого! Как мы можем ожидать, что сможем догнать инопланетянина ...»

Фрида не стала использовать термин, космический человек На 25 лет раньше своего времени, «если мы откажемся задействовать умственные способности половины человечества».

И Фрида знала, что она собирается с этим делать. Она тренировалась неделями, была укреплена и готова. Она собиралась ударить по мочевому пузырю!

Этого никогда раньше не делали, и она не знала, как ей это удалось, но это казалось таким подходящим. Она собрала своих друзей, мужчин и женщин, вошла в здание администрации университета и направилась прямо к гигантской статуе Дианы и Лебедя. Это была огромная бронзовая статуя, возвышавшаяся со двора столетнего здания. Она ловко протянула огромную стальную цепь между шеей Лебедя и левой рукой Дианы, образовав изящный обруч. К этой цепи она прикрепила стальные ножные кандалы, эффективно привязывая своё тело к трёхтонной бронзовой статуе, где она оставалась, пока не извлекла скрытый ключ от замка.

Она села на ступеньку пьедестала вокруг статуи со стопкой брошюр, которые она раздаст прессе, которые, как она ожидала, скоро появятся. Её красивые угольно-чёрные волосы ниспадали локонами на белую шёлковую блузку, мягко прикрывавшую её стройное тело; её тёмно-синяя юбка спускалась до колен; её ноги были обнажены в ту эпоху до колготок. В её спортивной сумке было шесть литров родниковой воды, первый из которых она начала пить.

Рядом с ней была блондинка с голубыми глазами Ширли Спрингс, дипломированная медсестра, одобрившая план Фриды. Работа Ширли заключалась в том, чтобы следить за состоянием мочевого пузыря Фриды и предупреждать прессу и, косвенно, администрацию университета, когда этот мочевой пузырь достиг опасного предела объёма. Ширли, одетая в белый свитер и юбку, немного напомнила чирлидершу. Хотя без пышной фигуры Фейды, более мягкие изгибы Ширли были не менее привлекательны для её многочисленных поклонников.

Фрида изучила недавнюю тактику Ганди и выбрала метод более быстрого действия - подвергнуть её мочевой пузырь сильному давлению, а не жёсткое голодание.

Письмо было доставлено президенту университета Уилбуру Ваннамакеру III в полдень в воскресенье, когда Фрида приковывала себя к Диане и своему Лебедю. Так случилось, что это был именно тот момент, когда Человек из космоса, поскольку его пол никогда не вызывал сомнений, начал своё часовое испытание над людьми Земли, попытка налить в них какой-то смысл и привлечь внимание мировых лидеров. Те, кто не был мировыми лидерами, например Уилбур, Ширли и Фрида, не избежали последствий действий космического человека.

Фрида выпила добрых пол-литра восхитительной родниковой воды, зная, как скоро она войдёт в её практически пустой мочевой пузырь. Её предыдущая тренировка показала ей, что она может потреблять три литра воды за трёхчасовой период, а через шесть часов содержать мочевой пузырь, заполненный почти 1,2 литрами мочи, которая полностью разрывается, чтобы выбраться наружу. Мышцы Фриды прошли боевые испытания в экстремальных условиях, и она знала, что в конечном итоге рискнёт разорвать мочевой пузырь, прежде чем подчинится унизительной возможности мочиться по всемирному телевидению на мох, окружавший Диану и Лебедя.

Она знала 1,2 литра - это почти её предел, и шесть часов дадут Воббли Уилбуру (так его называли в кампусе) время, чтобы проконсультироваться с советом университета и одобрить открытие физического факультета для её пола. Фрида была чертовски безумна и (более чем за двадцать лет до фильма «Сеть», популяризировавшего эту фразу) она больше не собиралась этого терпеть.

Уилбур нервно прочитал письмо Фриды. Он знал Фриду, знал её великолепное тело в лицо, одно из самых красивых в университетском городке, и знал, что ему придётся допустить женщин на факультет физики и на все факультеты университета, но ему нужно было время, чтобы убедить правление. Он позвал основную силу, стоящую за доской, и начал долгий разговор; до того, как этот разговор закончился, Уилбуру, одному в кабинете президента своего университета, пришлось дважды помочиться в цветочный горшок. Уилбур начал понимать, что происходит что-то странное. Теперь у него была поддержка основной силы на доске, и он знал, что успех не за горами, но что происходит с его мочевым пузырём? Он должен позвонить своему врачу?

Тем временем Фрейда была окружена толпой фотокорреспондентов и одной телекамерой за триста фунтов (последняя модель 1951 года), которая была перенесена на позицию из университетской телестудии, расположенной в одном крыле административного офиса; эта камера снимала сцену по всей стране и по всему миру.

Фрида допивала свой второй литр воды и с медицинской помощью Ширли объясняла, как быстро человеческое тело перерабатывает жидкость, сколько может вместить человеческий мочевой пузырь, как быстро он наполняется и какова ёмкость мочевого пузыря человека. Этот вопрос о ёмкости больше всего волновал Роланда Коля, который заимствовал у Ширли утверждение, что 1,2 литра - это количество мочи, которое доставит большинству людей мучительный дискомфорт; большинство мужчин и женщин свистнули бы свои трусики гораздо раньше. Такие люди, как Фрида, которые тренировали свой мочевой пузырь, могут удерживать гораздо больше, чем средний человек, но за свою цену. Цена - это предел не их воли и сфинктеров, а физической силы мочевого пузыря, которая удерживает его. Разрыв мочевого пузыря опасен для жизни, несмотря на чистоту мочи (Роланд не совсем понимал этот момент), но яростно делал записи.

Фрида сидела раздавая листовки и знала, что что-то идёт не по плану. Она не только видела, как Ширли, Роланд и все остальные фоторепортёры и репортёры извинились и бросились в туалет, но и чувствовала себя сытой больше, чем когда-либо ожидала. Ширли выскочила из женской комнаты и прошептала Фриде: «Это зоопарк. Как будто каждый мочевой пузырь в здании переполнен. Мне пришлось ждать ещё семь женщин, пока я не смог ссать».

«Ширли, ты не одна. Я чувствую, что уже лопну. Что происходит?»

Ширли пальпировала живот Фриды и, по опыту, полученному во время тренировочного периода, знала, что она держала больше литра всего за тридцать минут.

«Фрида, это происходит слишком быстро. У тебя больше литра, и при такой скорости ты достигнешь своего предела менее чем за пятнадцать минут».

«Вы не говорите мне ничего, чего я не знаю. Моя писька уже дёргается. Я наблюдал, как вы все по два или три раза прыгаете в это место, и я начинаю думать, что никогда сделай это».

В этот момент президент Уилбур, качаясь, спустился по ступеням к подножию статуи, украдкой поглядывая на сладострастно обнажённые ноги Фриды.

«Мисс Фрузенгладже, - сказал он Фриде, - я считаю, что мы сможем прийти к какому-то соглашению, если вы дадите нам немного времени». Уилбур, пописивший 7 минут назад, уже чувствовал, что его мочевой пузырь требует освобождения. Он поднёс свой блокнот к промежности и ткнул его в член, но, похоже, это не помогло. Наоборот. Внезапная струя мочи вырвалась из члена Уилбура, затем ещё и ещё. Огромное тёмное пятно появилось на его катастрофически неудачно подобранном светло-сером костюме под тенью стратегически размещённого планшета.

Уилбур поспешно сел рядом с Фридой, пока его моча стекала по ступеням статуи, и его глаза смотрели не в глаза Фриды, а на её покрытую розовыми трусиками промежность, которая дрожала от отчаяния, не имея удовольствия почувствовать облегчение от другие вокруг неё были.

Ширли снова ощупала живот Фриды.

«Она скоро лопнет», - заявила Ширли народу.

«Мочевой пузырь мисс Фрузенгладже достигает 1,4 литра, что намного превышает то, для чего мы тренировались, и я не могу нести ответственность за человеческие травмы и ущерб, которые могут возникнуть, если требования Фриды не будут выполнены, а её мочевой пузырь не получит облегчения».

«Боже, Всемогущий, я должен ссать!» крикнула Фрида в микрофон, парящий над её головой, как ангел мщения.

«Я никогда в жизни не держал так много, и моё тело больше не может этого выносить. Жгучая боль, которую я чувствую, должна быть началом разрыва моего мочевого пузыря». В самом деле, Фрида никогда не держалась за такое. Она знала, что сможет разблокировать свои сфинктеры и затопить мох, но на карту были поставлены более высокие цели. Она могла вынести боль, но молилась об облегчении.

Моча Уилбура полностью унизила его, и, когда моча брызнула в промежность его костюма Brooks Brothers, он сказал Фриде: «Университет (сквирт) принимает все ваши (сквирт) требования, мисс (сквирт) Frusengladje. (Сквирт) больше не будет. быть любыми ограничениями, основанными на (сквирт) сексе (сквирт) в любом из классов этого университета (сквирт, сквирт)».

Фрида услышала это с радостью в сердце, и слёзы текли по её щекам. Две другие её щёки тоже собирались искупаться.

Ширли планировала вытащить ключ из левой чашки бюстгальтера, но Ширли пришлось совершить ещё один незапланированный рывок в туалет, снова **лопнувшись по причинам, которые она не могла себе представить. Она оказалась в нескольких метрах от Фриды в ряду за семнадцатью другими женщинами, каждая из которых демонстрировала эффект наполнения мочевого пузыря с такой быстротой, которая застала их врасплох. Пока Ширли ждала, её дискомфорт быстро перешёл в боль, а затем в панику. Вскоре она не могла больше ждать и быстро присела на корточки на мох Дианы; она раздвинула ноги, отчаянно сорвала трусики со своей покрытой блондинкой пизды и начала хлестать в цветочный горшок, где цвели гардении высотой в 30-40 см.

В этот момент Джейк, немецкий дог президента Ваннамакера, подошёл к тому же горшку с гарденией и поднял ногу. Не обращая внимания на отчаянную мочу Ширли, у Джейка был свой собственный литр, от которого нужно было избавиться, и, как назло, его собачий член длиной в 30 см был направлен прямо на клитор Ширли.

Когда Джейк отпустил уже стимулированный давлением мочи клитор Ширли, отчаянная моча Ширли превратилась в нечто совершенно иное.

«О, о, о-о-о ...» - плакала она снова и снова, разрываясь между позиционированием своей письки, чтобы не ссать её новые розовые туфли, и попытками удержать клитор в потоке Джейка; её клитор легко выиграл эту битву. Горячий фонтан Джейка окутал её клитор излучением тепла и возбуждения, которых она не чувствовала с тех пор, как Билли Джонсон ласкал её языком на заднем сиденье своего классического Humpmobile на подъездной дорожке прошлым летом.

Тем временем Фрида отчаянно искала собственного облегчения теперь, когда битва была выиграна. Пока Уилбур хныкал про себя и продолжал впрыскивать себе в промежность, он свернулся клубком под протянутой рукой Дианы. Фриде пришлось избавиться от тяжёлой ноши.

Она перевернулась на спине на мягкий мох, окружавший статую. Её писька дрожала в агонии уже эоны. Её синяя юбка спадала с её ног, когда она раздвигала их и стягивала трусики с содрогающихся сфинктеров. Её колени раздвинулись, когда в воздух хлынул фонтан. Давление достигло 2 метров в ручье, пока не коснулось улыбающихся бронзовых губ Дианы, которые нежно целовали длинную тонкую шею нежной Лебеди. Ручей, достигнув своего апогея, повернулся обратно к земле, почти коснувшись протянутой руки Дианы, и брызнул в нескольких метрах прямо на дрожащий клитор Ширли, который уже был залит славой бурлящего потока Джейка; но он был готов к большему. Ширли лежала неподвижно, хныча от оргиастического удовольствия, и звучала удивительно похоже на униженного Уилбура на расстоянии вытянутой руки.

