Автомагистраль - или почему она не попросила остановиться? Часть 1
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Пол Тестер

Что может быть хуже на прогулке с тренером? - подумала Джоанна.

Ей очень хотелось пойти в туалет, и она не знала, когда сможет? Это был один из тех кошмарных ситуаций, которых она боялась и всегда притворялась, что с ней никогда не случится. Глядя из окна кареты на проезжающие мимо пригороды Лондона, Джоанна пыталась понять, где они находятся, и с тревогой задавалась вопросом, сколько ещё пройдёт времени, прежде чем они остановятся, чтобы перерыв в туалете.

На самом деле, хотя она и не хотела об этом думать, реальный вопрос был в том; сколько ещё она могла ждать, пока ей совершенно не нужно идти в туалет? Казалось, она вечно сидела, скрестив ноги, по-настоящему скрестив ноги, почти так плотно, насколько это было возможно для женщины, скрестившей ноги; скрестила так туго, что ей в ногу попали иглы и иголки. Она так долго сидела, что начала забывать, каково это - не хотеть писить. Она посмотрела на свою подругу Эми, сидящую рядом с ней, и подумала, не хочет ли она уйти так же сильно. Наверное, не с завистью подумала она, Эми выглядела такой расслабленной, откинувшись на спинку кресла, но она скрестила ноги.

Это была идея Эми. Выходной день за покупками в Лондоне перед Рождеством, когда все крупные магазины будут полны Специальных рождественских предложений, а поездка на автобусе, на которую их забронировала Эми, казалась такой выгодной сделкой и намного удобнее, чем поездка на поезде.

Джоан корчилась и пыталась крепче сжать ноги. О Боже! Она взорвалась! Если бы только она проверила остановки перед бронированием ... Если бы только она не выпила эту кружку чая у Эми, ожидая их подъёма к месту посадки тренера ... Если бы только она снова пошла в туалет у Эми ... Если бы только в пункте выдачи был туалет ... Если бы они только могли остановиться где-нибудь поскорее, где-нибудь с туалетом. Она застонала при мысли о туалете и сгорбилась, скрестив ноги ещё сильнее. Она была в отчаянии, в абсолютном отчаянии!

Она хотела писить, и поэтому скрещивала ноги как можно крепче, так сильно, что ей было больно. Она сжала кулаки, изо всех сил пытаясь скрестить ноги, пытаясь сделать что-нибудь, что могло бы сделать её менее острой потребность в мочеиспускании, и убедить себя, что ей не грозит неминуемая опасность сломаться и замочить себя на тренере.

...Если бы только она могла достаточно крепко скрестить ноги, - подумала она, - она ??должна была бы удерживать мочу, какой бы отчаянной она ни была нужна».

Она заставила себя взглянуть в лицо реальности своей ситуации: она должна сдержать мочу. Ей некуда было пописить, поэтому ей просто пришлось ждать, пока тренер остановится. Либо остановились у туалета, либо когда они добрались до Оксфорд-стрит в Лондоне, где они были.

Она старалась не думать, как было бы замечательно попасть в туалет, в любой туалет, просто в какую-нибудь кабинку, где она могла бы сидеть в туалете и писить ... и писить, и писить. Она не будет разборчивой, везде с туалетом, холодным, грязным, общественным туалетом или даже в кустах; это становилось настолько отчаянным!

Из-за того, как болел её мочевой пузырь, ей казалось, что она сможет пописить хотя бы десять минут. И было бы так хорошо опорожнить её бедный опухший, разрывающийся мочевой пузырь, позволяя всей этой моче просто вылиться наружу; какое это было бы облегчение! Бедная Джоанна застонала и ещё сильнее скрутила ноги. Она совершила ошибку, подумав о мочеиспускании, когда на самом деле не было ни единого шанса, и теперь она страдала из-за этого.

Её бедный, переполненный, чрезмерно растянутый мочевой пузырь умолял, кричал, чтобы ей позволили пописить, и она внезапно пришла в ярость, чуть не обмочилась. Даже стиснув зубы, сжимая кулаки и пытаясь ещё сильнее вывернуть ноги, было недостаточно, чтобы сдержать эту внезапную волну отчаяния. Вздохнув от страха, она едва не выпустила струю мочи, она автоматически отреагировала и прижала руки к коленям, только чтобы обнаружить, что её узкая юбка длиной до колен не даёт ей зажать между ног в том месте, где моча была такой близок к побегу.

Она вздрогнула и сгорбилась, приподняв юбку ровно настолько, чтобы ослабить её, чтобы немного сжать её между ног. Это было очень близко, но она думала, надеялась, что вовремя зажала руку между ног, чтобы предотвратить утечку мочи. Боясь, что Эми или кто-то другой из тренера увидят, как она держится, она убрала руки, как только ей показалось, что она снова под контролем. Она не думала, что у неё**ответила, но она не могла нащупать между ног, чтобы убедиться в этом, не привлекая внимания к позорному факту, что она так отчаянно хотела писить, что ей нужно было сдерживаться.

Похоже, не было никакой надежды найти туалет на этой дороге. Автострада закончилась где-то в обратном направлении, и они миновали зону обслуживания незадолго до её окончания. Эта Зона обслуживания была вывешена на много километров, и Джоан, даже тогда умирающая от пописания, уверенно ожидала остановки там. Похоже, это было единственное место на много километров, где можно остановиться на этой автомагистрали, и Джоанна была так уверена, что они остановятся там. За 30 км до того, как они дошли до него, она уже взрывалась и говорила себе, что ей просто нужно держаться, пока карета не дойдёт до него.

Если бы только она была смелее и убедилась, попросив водителя остановиться, когда есть шанс попасть в туалет. Она умирала, совершенно умирала от желания уйти, когда они подошли к нему и увидели знаки, и она была так уверена, что они собираются остановиться, она сидела тихо в отчаянной надежде. Она не хотела быть единственной женщиной в тренере, которая должна была просить, чтобы она остановилась в туалете, даже если она была в отчаянии, так отчаянно хотела писить. Как она была глупа! Сидеть в тишине, когда она буквально разрыдалась, так она хотела писить, как если бы было что-то, чего было бы стыдно, - о ней думали как о «женщине с маленьким мочевым пузырём». Теперь она слишком сильно хотела писить, чтобы у неё были какие-либо оговорки по поводу того, чтобы просить её прекратить. О Боже! Если бы только они могли остановиться где-нибудь поскорее, как можно скорее.

Она была в реальной опасности стать «женщиной, которая намочила свои трусики», и это было намного, намного хуже, чем просто иметь маленький мочевой пузырь. Если бы они шли в другую Зону обслуживания, она без колебаний попросила, нет, потребовала или даже умоляла об остановке. Её состояние становилось критическим, и она скрутила ноги вместе, настолько сильно, насколько это было возможно для человека, и прислонилась головой к сиденью перед собой, сложив руки на животе, на животе, где её мочевой пузырь сильно болел. Это было похоже на мешок с цементом, такой тяжёлый и полный мочи.

«Пожалуйста, пожалуйста, - попросила она водителя, - быстро найдите туалет и остановитесь там». Это становилось серьёзной чрезвычайной ситуацией. Ей правда очень скоро захотелось писить, или ... что? Ей будет ещё хуже; совершенно отчаянно на самом деле. Она не позволяла себе думать о том, что могло бы случиться, если бы они не остановились в ближайшее время; это было немыслимо. Она взрослая, взрослая женщина, ей придётся ждать, ждать, пока они дойдут до туалета, другого выхода нет. Затем, внезапно, подумала она; «Бьюсь об заклад, я не единственный, кто хочет в туалет!»

Джоанна села и огляделась. Многие другие пассажиры были моложе её, молодые замужние девушки, все такие элегантно одетые и выглядели такими удобными. Как она им завидовала! То, что она отдала бы за то, чтобы быть стройной молодой девушкой, только начинающей замуж, а не слегка полноватой «за сорок», абсолютно рвущейся в туалет. Ей хотелось сделать что-нибудь, чтобы заставить себя пойти не так срочно, но она скрещивала ноги, фактически связывая их узлом, и «там» её ещё никогда не сжимали так крепко. Она застонала; у неё так сильно болел животик; нет, это был её мочевой пузырь, набухший от мочи, который так сильно болел, и каждый раз, когда тренер наезжал на кочку на дороге, она чувствовала это.

Эми посмотрела на неё и спросила, всё ли с ней в порядке; «Хорошо», - сказала она в ответ, недоумевая, почему она не призналась в своих проблемах. Было бы так легко тихо сказать: «Не совсем! Я взорваюсь, абсолютно умираю от унитаза!»

Чего тут стыдиться?

Эми хотелось писить, как и всем в тренере. На самом деле, отметила она, Эми извивалась из-за того, что скрестила длинные ноги и ей приходилось сидеть боком, чтобы дать себе место для этого. Может быть только одна причина, почему она это делает. Ей, должно быть, нужно было скрестить ноги, и, возможно, это было потому, что она хотела в туалет. Скорее всего, утешала себя Джоан, некоторые из этих умных молодых жён тоже лопались, умирая от остановки в туалете, и, если бы они остановились сейчас, вероятно, была бы драка за дамами, а затем очередь внутри. И если бы она не подтолкнула себя вперёд, она бы осталась стоять в очереди, полностью сломав себе шею, почти намочив себя.

