Странная встреча, гл. 03
	То, что идёт кругом, возвращается.
Автор: Охотник

Кевин проснулся с твёрдым членом и болью в животе, ему дико хотелось ссать. Он с трудом поднялся и включил прикроватный свет: шесть часов утра. Была суббота, и ему не нужно было вставать так рано. Однако его полный мочевой пузырь решил иначе. Он встал и вышел голым за дверь, в это время никто не проснётся. Он вошёл в санузел, не понимая, почему горит свет. Он пошёл в туалет, всё ещё полусонный.

«Ой, сексуально, пока не начинай, я всё равно *пойду».

С испуганным видом он увидел свою сестру Сью, сидящую на унитазе, с завязанной до пояса ночнушкой.

«Ой, извини, Сью, *не проснулась, нужно в туалет», - наполовину сказал он, наполовину пробормотал. Он сел на полотенце на краю ванны, глядя на Сью.

Сью закончила, вытерла, бросила бумагу в унитаз, встала и покраснела. Кевин подошёл к *нему и, когда он подошёл к своему члену, Сью опередила его.

*Они подошли к унитазу, и Сью подняла сиденье. Она направила его член в унитаз. Кевин расслабился, и из него потекла моча, частично тонкой струйкой, а частично текущей капающей струйкой.

«Что случилось?» - спросила Сью, хихикая над беспорядком, который царил повсюду, «большая часть капает мне на руку».

«О, нет, потому что мне нужно было поссать, моё тело доставляет мне неудобства, пока я не проснусь, но потому что это было сложно, моча вся смешалась, из-за того, что труба, которая спускается, ограничена, поскольку моё тело думает, что я собираюсь кончить».

По его словам, два потока могут вместе течь полным ходом. Сью сжимала его член до тех пор, пока поток не прекратился, затем отпустила, затем сжала, улыбаясь, когда маленькие копья мочи упали в воду и рассыпались. Она двигала рукой по дуге, создавая кружащееся кольцо мочи, затем вверх и вниз, пытаясь создать формы в воздухе над унитазом. Постепенно струя мочи замедлилась. Струя закончилась тонкой струйкой и потекла по пальцам Сью на нижней стороне под головой. Сью вздохнула и неохотно отпустила его член. Его член свисал вниз и медленно сокращался в ночном воздухе. Всё, что она могла видеть, это голова, выглядывающая из густых волос вокруг неё.

Сью поцеловала Кевина в губы и провела рукой по его попе. Кевин положил руку на крошечную грудь своей сестры, нежно массируя сосок ладонью. Она прервала поцелуй и вышла из санузла, оставив Кевина стоять голым и с твёрдым, как камень, членом. Он пожал плечами и вернулся в кровать. Закрыв дверь, он удивился, что в комнате темно. Он думал, что поставил прикроватную лампу. Снова мечтая, подумал он, отодвигая одеяло и залезая внутрь. Его нога коснулась чего-то мягкого и тёплого, другой ноги. Итак, Сью залезла в его кровать. Он накинул на себя одеяло и прижался к сестре. Она улыбнулась в темноте, обняла его за руку и притянула к себе, он поцеловал её в нос, а затем тронул носом. Их губы ненадолго встретились, затем они погрузились в сон.

Когда взошло солнце, никто не услышал, как открылась его дверь, и никто не увидел, как их мать заглянула в комнату и с удивлением увидела их вместе в постели. Обеспокоенная, она подошла к кровати и села на неё. Кевин заметил изменение и медленно вышел из сна. Он понял, что Сью была с ним, когда они ели *ложку, и её рука обняла его за талию. Сью не знала о ситуации и продолжала счастливо мечтать.

«О! Привет, мама, эээ, Сью был ... кошмар, и она пришла ко мне, чтобы ... ты не веришь ни единому слову об этом, не так ли?» пробормотал он.

Его мать покачала головой и приложила палец к губам. Встав, она тихо вышла из комнаты, закрыв дверь.

«Блядь!» пробормотал Кевин и снова натянул одеяло до ушей.

Некоторое время спустя Кевин почувствовал, как рука Сью начала кружить вокруг его живота, а её тело прижалось к его телу.

«Привет, детка, хорошо спишь?» - пробормотала она, поворачивая голову, чтобы нежно поцеловать его в ухо.

«Слишком хорошо, сестрёнка, мама нашла нас, она была здесь раньше, думаю, мы в порядке и действительно облажались». - сказал он, взяв её за руку.

«О нет! Прости, Кев, я правда, это моя вина, я не должна была пробраться сюда, но я так хотела быть рядом с тобой».

Она сжала пальцы в его руке.

«Ну что ж, теперь всё открыто, послушай, я опять хочу писить, думаю, на этот раз я лучше пойду сам», - он откинул одеяло и перевернул его, когда встал. Пройдя в туалет, он сделал то, что должен был, и повернулся, чтобы вернуться в свою спальню. Когда он вернулся, их мать последовала за ним в спальню, хлопнув его по ягодицам, когда он подошёл к кровати.

«Доброе утро, мальчики и девочки, неужели кто-то хочет рассказать маме эту историю? Вы знаете, что мальчик встречает девушку, они влюбляются и спят вместе, но они не брат и сестра, и это незаконно и неправильно».

Она безрадостно улыбнулась, и её лицо стало решительным.

«Мама, это моя вина …» начала Сью.

«Это не Сью, мы оба несём ответственность за то, что происходит. Ты не заставлял меня, я была более чем готовой жертвой», закончил Кевин.

«Я самый старший, и я должен был быть более ответственным», - Сью ткнула его пальцем в грудь. Сидя, она забыла, что сняла ночную рубашку, её голая грудь слегка покачивалась, когда она ткнула его. Её мать приподняла бровь и уставилась на свою грудь.

«Ох!» - сказала Сью и демонстративно положила руки на бёдра, подталкивая крошечные груди вверх и в сторону их матери.

«Здесь не на что смотреть, я знаю, они маленькие, не смотри!»

«Сью, это очень грубо, я не сужу размер твоей груди, я просто обеспокоена тем, что ты показываешь их миру, это совершенно не похоже на леди».

«Мама, она дама, и это моя спальня, это уединённое место. Лично я считаю, что они идеальны, они точно соответствуют её телу, и я надеюсь видеть Сью такой в течение многих лет».

«Спасибо, брат».

«Добро пожаловать».

Они дают пять**

«Хорошо, веселье окончено, лучше расскажи мне, что случилось, и почему вы двое дружите вместе и тоже голые.

«Мама, по какой-то неизвестной непостижимой глупой, идиотской причине я по уши влюбилася в твоего младшего сына. Я не знаю, как и почему, я также могу сказать, что не могу сказать тебе когда, я так запутался об этом, но я люблю его до мелочей».

Сью протянула руку, Кевин сжал её, и они переплели пальцы.

«Кевин?»

«Мама, я всегда любил Сью, как свою старшую и умную сестру, но совсем недавно я обнаружил, что она меня привлекает как женщина, мне нравится её запах, мне нравится, как она выглядит, одевается, улыбается, хмурится, смотрит на меня, кричит на меня, в общем всё».

«Думаю, мне нужно время, чтобы переварить это, и я не знаю, как сказать твоему отцу, скажи мне честно, занимались ли вы сексом друг с другом?»

«Нет!» сказали они вместе.

«Хорошо, спасибо, тебе нужно сейчас встать и одеться, завтрак через двадцать минут, вовремя, пожалуйста».

Их мать встала и вышла из комнаты, снова закрыв за собой дверь.

Сью и Кевин снова легли на кровать, глядя в потолок.

«Я думаю, что есть хороший шанс, что мешок дерьма вот-вот обрушится на нас с большой высоты».

«Ага, мокрый и грязный, идёт сюда».

«Я люблю тебя, старшая сестра, правда».

«Я к брату. Это будут адские выходные».

Через двадцать минут после того, как их нашли вместе в постели, Кевин и его сестра Сью спустились на кухню. Их мать занялась приготовлением завтрака и попросила накрыть стол.

Они молча ели и убирались, складывая посудомоечную машину и возвращая пакеты с хлопьями в кладовую, а молоко - в холодильник. Энн, их мать, методично жевала тост, попивая чай между укусами и глядя в сад. Закончив, она убрала всё, что осталось от завтрака, и снова села за стол.

«Как вы двое думаете, что ваши отношения будут успешными?»

«Мы не знаем, мы только что открылись друг другу, прошёл всего день».

«Значит, до прошлой ночи ничего не произошло?»

«Нет, мама, мы возились, и внезапно всё всплыло наружу. С моей точки зрения, я был удивлён, что у Сью вообще были какие-то мысли обо мне, кроме того, что я был раздражающим придурком».

«Ты не раздражал, я просто понял, что это то, о чём я думал, мне нравилось, что ты рядом, ну в основном».

«Я знаю это, я просто говорил, что чувствовал тогда, а не сейчас. Извини, это было немного жёстко».

«Так что за гадание, **вы были заняты, чтобы эти искренние признания в любви вышли наружу?»

«О, это и это, вы знаете, просто насмехаются друг над другом и тому подобное».

«Он увидел, как я писаю в роще с Джули, он пришёл и сказал мне, что я думал, он хотел заставить меня позволить ему увидеть меня голой, но он этого не сделал!»

«Сью!»

«Кевин, мама хочет правды, я не могу ей лгать, я не могу».

«Хорошо, я хотел увидеть, как она писает, но поближе, если хочешь, правда. И если бы дошло до этого, и она сказала бы НЕТ, я бы всё равно тебе не сказал».

«Боже мой, ты хотел увидеть, как твоя сестра писает поближе. Что ты за извращенец? Это грубо и очень тревожно. Это происходит из-за того, что у меня слишком много доступа к Интернету. Мне на самом деле стыдно за тебя», Энн опустила голову и медленно покачала ею.

«Эй, мам, я позволил ему, я хотел, чтобы он меня увидел, я надеялся, что ему понравится то, что он увидел, я был счастлив сделать это, так что не бросайся на него, я здесь не жертва».

Энн резко вскинула голову и посмотрела на Сью.

«Вы хотели, чтобы он смотрел, как вы писаете, вы позволили ему наблюдать за вами, где, в этом доме, под нашей крышей».

«Конечно, и знаете что, я сел на туалетный столик и помочился в раковину, Кевин был так близко, что брызнул ему на лицо».

«Прекрати, прекрати, это отвратительно, где ты взял такие вещи. Мы с твоим отцом никогда, никогда не будем делать такие вещи. Писить - это личное, личное дело, и это то, для чего нужны туалеты... Мне стыдно за вас обоих».

Энн встала и зашагала по кухне.

«Я никогда в жизни не слышал таких отвратительных вещей, ты развратный, больной, я думаю, мне нужна медицинская помощь, это неправильно, очень неправильно».

Она сложила руки вместе, поправила юбку, вышла на прогулку, снова поправила юбку.

«Это было самое захватывающее, что я когда-либо видел в своей жизни. Писька Сью такая красивая, она раскрывается, как маленький цветок, и на вкус восхитительна».

«Что ты, чёрт возьми, говоришь? Ты пробовал её? Там, внизу? Её пол? Ты уже облизывал и целовал её там, но почему? Это ненормально, это неприлично. Женские личные зоны не для мужчин. смотреть и трогать, только для того, чтобы зачать младенцев, вот и всё».

«Мама, ты не можешь всерьёз поверить в это, конечно? Разве папа не обрушивается на тебя, не целует и не лижет твою письку?»

«Не говори так, это неправильно, я там не чист, это то место, откуда выходит крошка, и это не для удовольствия, а только для того, чтобы рожать детей и плакать».

«Мама, ты действительно думаешь, что оральный секс - это плохо, ты когда-нибудь лизала или сосала член папы?»

«Как ты посмел сказать мне это, конечно, я не сказала, я не знаю, как не поступили бы никакие хорошие женщины. Это для того, чтобы пописить и *положить женщину, чтобы зачать ребёнка. Всё остальное извращено. Это неправильно и нечисто».

«Мама, я не могу поверить, что ты это говоришь, ты всегда так хорошо говорила с нами о наших телах и тому подобном. Ты всё это время лгала нам».

«Я не люблю секс, я ненавижу твоего отца, прикасающегося ко мне, я знаю, что он будет слишком взволнован и захочет втиснуть в меня своё большое дело, и каждый раз это причиняет боль. Он хороший человек, но я не могу его любить это, я действительно не могу, «Энн перестала ходить, закрыла голову руками и всхлипнула.

«Я так несчастна, мы с твоим отцом не прикасались друг к другу пятнадцать лет, он просто не мог больше терпеть отказ. Я хочу его, но не могу. Он хочет меня, но я терпеть не могу. снова мысль о боли».

Она села на стул и рыдала.

Сью и Кевин сидели ошеломлённые, они понятия не имели, что происходит между их родителями, они пытались придумать, что сказать, но не могли. Это было непонятно, все ценности любви, счастья и нормальности, казалось, перевернулись с ног на голову.

Энн посмотрела на них.

«Как, как ты это сделала, как ты пописила в умывальную раковину, покажи мне, покажи мне, как ты это сделала?» - она встала и схватила их за руки, потащив к лестнице,

«Мама, не надо! Прекрати, ты только навредишь себе, пожалуйста, не делай этого».

«Заткнись, я хочу увидеть, как ты это делаешь, я хочу знать, что ты делаешь, давай, покажи мне!» крикнула последняя фраза, и она топала наверх, волоча пару за собой, таща их по лестничной площадке в санузел.

«Что ты делаешь, ты просто стягиваешь трусики, снимаешь и юбку, что, скажи мне?»

«Сью полностью разделась, она хотела, чтобы я увидел её обнажённой».

«Тогда давай, раздевайся!» - спросила Энн.

Сью умоляюще посмотрела на мать.

«Мама, нет, это было не так, это было по-другому, это не было сделано из-за гнева или ...»

Энн внезапно начала расстёгивать блузку, сбрасывая тапочки, она стянула блузку и расстегнула бюстгальтер, стянула её за переднюю часть и швырнула через всю комнату. Её грудь была намного больше, чем у Сью, и свисала ниже на груди, соски были немного направлены вниз. Она накинула юбку и расстегнула её, уронила на пол и отбросила. Засунув руки в трусики, она стряхнула их и швырнула вслед за лифчиком. Она повернулась к своим детям лицом. Они смотрели на её обвисшую грудь и круглый живот, но что их очаровало, так это густой куст лобковых волос, полностью скрывающих её пол.

«Помогите мне встать!» - потребовала она ответа, и Кевин помог ей сесть на туалетный столик. Она повернулась и подошла к тазу. Перемещая ногу с каждой стороны чаши, как это делала Сью, она двигалась, пока её писька не оказалась над ним. Внезапное шипение предшествовало густому сильному выбросу мочи, вырывающейся из её волосатой письки. Она откинулась назад и слегка обняла себя за спину, чтобы выдержать её вес.

Сью и Кевин зачарованно наблюдали, как моча закручивается в таз и вытекает из сливного отверстия. Энн поморщилась, затем расслабилась, и на её лице расплылась улыбка. Она поправилась и, когда поток мочи начал замедляться, переместила правую руку к своей письке. Она опустила пальцы в струящуюся струю и намочила их. Затем погрузила пальцы в волосатую массу. её бёдра дёргались, и она вздрагивала, заставляя её обвисшие груди катиться и подпрыгивать, как будто намочили масло.

Крякнув, она массировала свою письку, моча всё ещё сочилась и пропитывала волосы вокруг её ануса. Сью почувствовала, как Кевин обнимает её за плечи, пытаясь отвести взгляд. Вместо этого она подошла к матери и наклонилась, чтобы сосать грудь. Энн подняла глаза, взяла руку из письки и поманила Кевина. Когда он подошёл ближе, она протянула ему пальцы. Он понял, чего она хотела, и открыл рот, чтобы принять их. Он закрыл рот и сосал мочу своей матери и пальцы с сочными письками, облизывая их языком. Энн от удовольствия вздрогнула и сжала ноги вместе, захватив клитор между складками губ и усилив стремление к оргазму.

Сью потянулась к материнскому животу и обхватила другую грудь ладонью, замешивая её между ладонью и пальцами, щёлкая сосок и крепко сжимая его в руке. Энн застонала и вздрогнула. Кевин залез ей под ноги и провёл рукой по её волосатой письке, двигаясь вниз к её анусу. Энн раздвинула ноги и почувствовала, как его мягкие пальцы входят в её отверстие. Ещё одна волна накрыла её, и она дёрнулась и погрузила его пальцы глубже в свою дырочку, ему удалось найти её клитор большим пальцем, щёлкнуть и надавить на него, когда она вопила и кончила.

Им пришлось поддержать Энн, когда они помогли ей спуститься с туалетного столика. Она шаталась на ногах, и они наполовину несли, наполовину проводили её в спальню. Она подошла к стулу и откинулась назад, чтобы сесть. На её влажную письку свисали капли мочи, поэтому Кевин опустился на колени с салфеткой и осторожно вытер её, прежде чем она села.

«Спина к спине, ты вспомнил, хороший мальчик», - сказала Энн и села, откинувшись на спинку стула.

Кевин бросил салфетку в мусорное ведро и вернулся в санузел, вернувшись с одеждой Энн.

«Вот, мама, оденься, я принесла тебе».

«Нет, я хочу, чтобы ты видел меня голой, я хочу, чтобы ты видел меня такой, какая я есть, я настоящая женщина, как и твоя мать. У меня тоже есть потребности и желания, я просто не могу их удовлетворить, но это было хорошо, это было прекрасно, я *приходил несколько раз. Я чувствую себя усталой, но странно расслабленным».

Она закрыла глаза и, казалось, собиралась заснуть.

Кевин стянул с кровати мягкое коричневое одеяло, накинул его на мать и стул, взял Сью за руку, и они ушли, закрыв за собой дверь спальни.

