Слишком долгая работа
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Даниэль

Это реальная история, произошедшая с женщиной по имени Дженни.

Дженни нужно было в туалет. Это не было особо острой потребностью (по крайней мере, пока), но этого было достаточно, чтобы вызвать у неё некоторый дискомфорт. Последние два с половиной часа она без перерыва собирала продукты, и не прошло даже часа и пятнадцати минут после начала её смены, как она начала ощущать знакомое ощущение болезненного давления, давящего на её уретру. Дженни была привлекательной кавказской девушкой со стройным телом и тёмно-русыми волосами до плеч. Но теперь на её милом личике появилось напряжение, вызванное нарастающей тяжестью в мочевом пузыре.

Покупательница заметила её нахмуренные брови и поджатые губы и спросила её, что-то не так.

«О, это ничего», - ответила она. - «Мне просто нужно в туалет, вот и всё».

Покупатель усмехнулся и сказал: «Что ж, надеюсь, ты скоро уйдёшь».

Дженни сказала, что тоже на это надеется, и положила последние продукты в тележку.

После того, как он ушёл, она обратила своё внимание на следующего покупателя, довольно скучную, неразумную женщину средних лет, которая не могла решить, хочет ли она бумагу или пластик. Дженни начала помогать покупательнице тусклых лампочек, когда заметила своего менеджера, идущего к кассе. За последние две недели Дженни знала, что она работает в супермаркете, что он немного неудачник, но она подумала, что не помешает спросить его, может ли она поскорее справиться с этой задачей. Она вежливо попросила клиента подождать несколько минут и подошла к своему менеджеру, чтобы спросить, можно ли ей сходить в туалет.

«Не могли бы вы взять с собой чемоданы, чтобы я могла сходить в туалет?» - спросила она.

«Это займёт всего пару минут».

«Послушайте, мне нужно поработать в офисе», - раздражённо ответил менеджер.

«Тебе просто нужно подождать». Затем он быстро ушёл.

Раздражённая, Дженни вернулась к тому, что делала.

«Боже, я просто спрашивала», - подумала она. Но потом она решила, что сможет продержаться до получасового перерыва, до которого оставался час и двадцать минут.

По прошествии минут Дженни продолжала выполнять повторяющуюся задачу по упаковке продуктов и попыткам игнорировать свою потребность в мочеиспускании, которая становилась всё более насущной. Тот факт, что магазин становился всё более загруженным, тоже не помог.

«Я знала, что мне не следовало пить весь этот чай, прежде чем идти сегодня на работу», - с сожалением подумала Дженни.

Когда, наконец, настал её перерыв, Дженни очень хотела писить. Но её менеджера нигде не было, и она не могла покинуть кассу, пока он не дал ей разрешения. Минуту спустя он, наконец, появился снова. Дженни поспешила к нему и сказала, что пора её перерыв.

«Нет, у тебя нет перерыва», - неожиданно воскликнул он.

«Магазин загружен, и нам нужно больше людей».

«Пожалуйста, отпустите меня», - умоляла Дженни.

«Мне нужно сходить в туалет, очень, очень плохо!»

«Ну, это сложно. Тебе просто придётся продержаться до конца смены. Ты не маленький ребёнок. А теперь возвращайся к работе».

Когда он уходил, Дженни стояла ошеломлённая. Она не могла поверить, что ей отказали в разрыве. Она медленно вернулась в свою рабочую зону, стараясь не обращать внимания на лопнувший мочевой пузырь.

Разумеется, они не разрешали ей делать получасовой перерыв. Но Дженни не хотела устраивать сцен. К тому же ей нужна была эта работа. Стипендия в колледже, которую она заработала, оплачивала курсы, но не книги или транспорт, и она едва сводила концы с концами.

Дженни начала собирать пакеты для последнего покупателя. Её смена не заканчивалось ещё три часа, и она знала, что, вероятно, не выдержит её до тех пор.

Прошло почти два часа, пока Дженни собирала продукты и изо всех сил пыталась не потерять контроль над своим мочевым пузырём. Всё больше клиентов начали замечать напряжённое выражение её лица и спрашивали её об этом. Она сказала, что это ничего, и пошла наполнять свои тележки. Дженни не могла вспомнить время, когда она когда-либо так сильно хотела писить! Она была в таком отчаянии, что всё время переминалась с ноги на ногу, и ей хотелось прижать руки к промежности, просто чтобы временно уменьшить давление, вызванное её полным мочевым пузырём, - чтобы хоть немного расслабить измученные мышцы сфинктера. Хуже всего было, когда я присел, чтобы достать бумажные пакеты из-под прилавка.

«О-о-о, я не могу больше сдерживаться, - подумала Дженни. В этот момент покупательница подошла к кассе с упаковкой пива из 24 штук - самым большим товаром, который она видела за день. Дженни уставилась на пакет из 24 штук со смесью страха и отчаяния. Но она знала, что не может отказать клиенту в обслуживании только потому, что была готова написить в штаны. В конце концов, ей нужна была эта работа. Гримасничая, она попыталась снять ящик с пивом со стойки, но это мгновенно вызвало слишком большую нагрузку на её тело и мочевой пузырь, и внезапно она не могла больше удерживать его в течение нескольких секунд.

«О нет!» - в ужасе подумала Дженни, роняя пачку из 24 штук. Моча лилась в промежность её трусиков из опорожняемого мочевого пузыря и каскадом стекала по её ногам, пропитывая переднюю часть её коричневого цвета хаки от промежности до уровня колен. Дженни в шоке и унижении посмотрела вниз и увидела, что это едва заметно. Другие покупательницы и её коллеги не могли ясно видеть, что она мочилась.

Дженни внезапно разозлилась и вскочила со скамейки, но в основном она чувствовала себя смущённой, хотя этого не было видно. Теперь ей очень нужно было идти. Всего 15 минут до перерыва.

В следующие 5 минут он стал ещё более загруженным. Теперь она была в таком отчаянии. Она собиралась уйти, но ей нужна была работа для учёбы в колледже, поэтому она не могла просто уйти. Теперь, спустя 9 минут, за 1 минуту до перерыва, подошла покупательница и спросила, может ли она подождать минуту, потому что ей нужно что-то быстро получить. Она сказала «да», но теперь крепко держалась за промежность. Через 2 минуты покупательница вернулась, и она помогла ей. Её босс пришёл и сказал, что она может взять перерыв после того, как все клиенты уйдут из очереди. Это означало, что осталось ещё 3 человека. Это было хорошо.

Ещё через 5 минут у неё был перерыв. Она отчаянно искала ванную. Она не могла найти ни одного. Она почувствовала, как несколько капель скатились по её штанам, поэтому поспешно поискала кусты на улице. Она увидела кусты и пошла туда. Я последовал за ней и увидел, что она опустилась на колени и начала писить. Она писила 2 минуты 20 секунд, но услышала кого-то (меня), поэтому она натянула шорты, но она всё ещё отпускала это, поэтому она немного помочилась в штаны. Теперь я заметил, что это видно на её штанах. Теперь она заплакала. Она увидела, что в её видении никого нет, поэтому она потянула их и закончила мочиться ещё 15 секунд.

Затем она встала и пошла домой, чтобы переодеться. Я последовал за ней домой, и она была перед своим домом, и теперь она просто мочилась на штаны, и это просто текло ещё 25 секунд. Думаю, ей действительно нужно было в туалет. Она вошла внутрь на 2 минуты и вышла в сухой одежде, но потом ей, должно быть, пришлось снова пойти, потому что она пыталась броситься в туалет, но она позволила большему количеству перебраться через штаны. Дженни теперь смотрела в шоке, поэтому она вернулась в дом и переоделась. Она вышла, а затем начала нормально идти на работу.

