Когда сёстры становятся подругами
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, прелюдии и сексе.
Автор: Амёба

Однажды 19-летняя Элли сидела дома одна летом, просто болтая в своей короткой джинсовой юбке и розовой кофточке (и если бы вы посмотрели на её юбку, то увидели бы её тёмно-синие хлопковые трусики-бикини). скучно сидела на диване, смотрела телевизор и попивала колу. Она была довольно непослушной и распутной девочкой и находила всех, кого хотела, когда хотела… для неё это было несложно; всё, что ей нужно было сделать, это перекинуть свои длинные тёмные волосы через плечо и улыбнуться кому-то блестящими губами, показать свои идеальные белые зубы с блеском в карих глазах, и они у неё были.

Однако летом ей часто было скучно, она была дома, далеко от колледжа, и у неё действительно не было друзей, которые приходили домой летом. Она посмотрела на время и знала, что её 18-летняя сестра скоро вернётся из школы. Она подумала, может быть, ей удастся пойти в торговый центр с Келли. Она почти завидовала внешности сестры своего ребёнка, дерзким рыжим волосам до плеч, тёмно-зелёным глазам и наделённой действительно весёлой грудью, которая могла держаться вверх. И Алли просмотрела одежду Келли и обнаружила, что у Келли не было ни одного бюстгальтера, и это разозлило Элли. Тем не менее, она любила свою младшую сестру.

Она начала понимать, что возбуждается, думая о упругой груди своей сестры, и подумала о том, чтобы подняться наверх и исследовать её фетиш смачивания трусиков и быстро кончить, а затем ей в голову пришла ещё более озорная мысль, мысль о том, чтобы намочить трусики на глазах у сестры. Подумав об этом, она подумала, что ей будет слишком неловко, если её штаны пропитаются её собственной мочой перед Келли, а затем подумала, что, может быть, она могла бы сделать какую-то подкладку. Она побежала в туалет, схватила с рулона пачку туалетной бумаги и начала засовывать её в трусики под своей писькой, а поверх всей туалетной бумаги покрыла её макси-прокладкой. Теперь её трусики были довольно объёмными, но они чувствовали себя вполне комфортно, и она вернулась к телевизору и прикончила свою колу.

Вскоре она услышала, как на подъездной дорожке подъехала машина, и её сестра вошла в комнату, бросила свой рюкзак на пол и села рядом с ней.

«Что ты смотришь?» - спросила она, и Элли только пожала плечами.

«Мне просто скучно», - сказала Элли. - «Что делаешь?»

Келли улыбнулась: «Ничего. Что ты делаешь сегодня вечером?»

Элли только пожала плечами и улыбнулась, уже незаметно пописив несколько струй в трусики. Она с любопытством посмотрела на грудь Келли. Келли заметила это и немного покраснела: «Гм ... на что ты смотришь?»

«А ...» - заикалась Элли, - «На тебе бюстгальтер?»

Келли сильно покраснела: «Да, это так заметно? О, у меня их нет, да-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а- с твоей». Услышав, как Келли сказала, что это на самом деле немного возбудила Элли, она выпустила длинный поток в трусики и улыбнулась Келли.

«Мне всё равно, - сказала Алли. - «Так почему ты его носишь?»

«Устала от парней, уставившихся на мои соски, когда они становятся твёрдыми», - сказала Келли. - «В школе так холодно, и сначала мне нравилось это внимание, но потом я почувствовал себя распутным и глупым, поэтому я решил надеть его сегодня». Мысль о твёрдых сосках Келли возбудила Элли ещё больше, и она позволила ещё большему потоку проникнуть в её трусики. Они всё ещё казались ей сухими, но ей пришлось дважды проверить там свою сестру. Затем, почти как читая её мысли, Келли встала и пошла в туалет. Элли быстро засунула руку под юбку и потёрла трусики, всё ещё полностью высохшие. Затем она приподняла юбку и быстро заглянула внутрь, чтобы увидеть, насколько мокрые вещи. Похоже, прокладка ещё не протекала, но на всякий случай она выдавила короткий брызг. Она услышала дверь в туалет и быстро спустила юбку, и Келли осторожно подошла к ней.

«Гм ...» - сказала Келли, - «Что ты делал?»

«Просто почёсываю ногу», - сладко сказала Элли и улыбнулась. Келли подошла к Элли, положила руки ей на плечи и начала сильно растирать. Келли делала такой замечательный массаж шеи, и она знала, что Элли это нравится. Элли откинулась назад и застонала, позволяя большему количеству мочи проскользнуть в её трусики, пока она расслаблялась. Она начала беспокоиться, что поток был слишком громким, быстро отключила его и села.

«Что не так?» - спросила Келли.

Уверенная, что ничего не слышит, Элли откинулась на спинку дивана: «О, ммм, ты только что ударился о нежное место».

Она снова начала писить в трусики, но на этот раз тихой струёй, чтобы не издавать громких звуков. Она опёрлась на руки Келли и наслаждалась массажем, даже не осознавая, что писила уже добрых 30 секунд, когда внезапно почувствовала небольшой всплеск влаги на своей ноге. Она быстро выскочила из рук Келли, и Келли смущённо посмотрела на неё.

«Я что, попала в узел? Я не думала, что это так…» - сказала Келли.

Элли была так взволнована и смущена, не зная, насколько намокла она, и Келли снова села на диван рядом с ней.

«Что случилось, Элли?»

Элли не говорила Келли не только о том, что она намочила трусики, и они протекли, но и не могла остановиться ... её мочевой пузырь был настолько полон и отчаянно нуждался в облегчении, что, несмотря на то, что её трусики стали мокрыми и На кушетке начала образовываться лужа, она писила и писила. Мокрое пятно начало выползать из-под места, где сидела Элли, между её раздвинутых ног. Взгляд Келли упал на мокрое пятно, которое становилось всё больше и больше, и её глаза расширились.

«Алли, ты ... ты ...»

Алли кивнула и посмотрела на сестру.

«Вы мочитесь ???»

Элли заплакала, и Келли держала её.

«Всё в порядке, милая, я помогу тебе привести себя в порядок», - сказала Келли. И прежде, чем Элли успела что-то сказать или отреагировать, Келли приподняла юбку сестры и стянула мокрые трусики. Взгляд Келли упал на пачку туалетной бумаги и макси-прокладку и снова посмотрел на Элли.

«Вы сделали это специально?» - спросила Келли. Элли сильно покраснела и во всём призналась. Её фетиш смачивания трусиков и то, как она полностью намокла, были полной случайностью. Келли посмотрела на Элли и ухмыльнулась. - «Ну, ты была плохой девочкой и попала в аварию в трусиках, а большие девочки так не поступают». Келли бросила туалетную бумагу на пол. - «Если бы маленькая девочка обмочилась, её бы отшлёпали, но ты не маленькая». И прежде чем Элли успела среагировать, Келли сунула ей в рот мокрые мокрые трусики. Глаза Элли широко открылись, и её писька стала очень влажной. Келли почувствовала запах влаги и посмотрела на Элли сексуальным взглядом.

«Ммм, тебе это нравится, не так ли?» - поддразнила Келли. Келли стянула свои низкие кроссовки и стринги, оседлала бёдра Элли, взяла часть трусиков, торчащих изо рта Элли, и поцеловала её сквозь них. Они оба начали сосать трусики, глядя друг другу в глаза, их письки стали мокрыми, сок Келли капал прямо на письку Элли. Пока они оба продолжали сосать трусики, Келли начала медленно растирать писькой Элли, и Элли почувствовала, как дрожат её колени. В своём сознании она знала, что это так неправильно, и от этого стало ещё жарче, и она понятия не имела, что происходило в голове Келли.

Но эти мысли покинули её голову, когда Келли начала по-настоящему грубо измельчать, и всё, о чём Элли могла думать, было то, как хорошо это чувствовалось и как близко она подходила к кончине, и Келли могла видеть это в её глазах. Они оба сильно сосали и целовали друг друга, Келли отчаянно скрежетала. Элли не могла больше сдерживаться и начала хлестать спермой и громко стонала сквозь трусики во рту, и Келли последовала за ней, выливая сперму на всю письку Элли и тихо стонала. Затем Келли опустилась на колени и начала слизывать всю сперму из письки Элли, как её собственной, так и её. Элли вытащила трусики изо рта и посмотрела на Келли.

«Боже мой, что мы только что сделали?» - в отчаянии спросила Элли. Келли снова подтянула трусики и обняла Элли.

«Ну, мы просто стали лучшими друзьями», - поддразнивающе сказала Келли. - «И я знал, что это неправильно, но это было ооочень хорошо».

«Ну, да», - покраснела Алли. - «Я тоже так себя чувствовал». Келли снова надела грязные трусики Элли и улыбнулась, и Элли тоже улыбнулась. - «Ну, я полагаю, что писание в мои трусики не означает, что я не могу носить их остальную часть ...»

Элли остановилась и уставилась на Келли, когда она увидела, как струя мочи выливается из её кружевных трусиков и плещется на ногу Элли.

Затем Келли посмотрела на Элли дикими глазами и снова сорвала с неё трусики, а затем и трусики. Келли улыбнулась Элли, когда она натянула трусики своей сестры и бросила свои трусики Элли. Элли улыбнулась и надела трусики Келли, и они оба рассмеялись над этим. Элли крепко обняла Келли.

«Это было здорово, сестрёнка», - сказала ей Элли. - «У меня есть планы на вечер».

Келли улыбнулась: «Они подразумевают пребывание в вашей комнате?»

Элли улыбнулась Келли и вошла в спальню, оставив дверь открытой.

