Отрывок из реальной аварии
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Кейт

Когда я пошёл в среднюю школу, ученики немного больше уважали своих учителей, и, как правило, делали так, как им говорили, когда учителя смотрели. Более того, у нас не было всех этих долгих перерывов между занятиями. У нас было ровно пять минут между уроками, чтобы заняться своими личными делами, будь то поездка в следующий класс, короткая встреча с друзьями, поход в шкафчик, чтобы поменять книги, или использование туалета. Что ж, я помню, что наша школа была большой, и мой класс физкультуры находился с одной стороны школы, а мой класс естественных наук был с другой стороны и наверху! Что ещё хуже, иногда учителя имели право провести весь класс после звонка на две минуты, если в классе было шумно во время обучения. Это даст нам всего 3 минуты, чтобы перебраться с одной стороны на другую в школе.

Меня воспитали уважать правила. Я никогда не опаздывал на занятия без уважительной причины и никогда не расспрашивал учителей, когда они говорили что-то делать. Конечно, я был не идеален. Иногда я не делал домашнее задание и находил тихий способ бунтовать, если мне что-то не нравилось в учителе, но я никогда открыто не проявлял неуважения к учителям, даже если они мне не нравились. Я просто пошёл в их класс, выполнил классную работу в соответствии с назначением и перешёл в следующий класс. Я также был очень тихим учеником, который всегда старался сидеть сзади, вдали от внимания учителей и других учеников. В то время мне нравилось находиться в моём собственном маленьком мире. Так было легче попасть в класс вовремя, потому что у меня не было друзей, которых я мог бы встретить в коридоре, чтобы опоздать.

Как бы то ни было, я приехал в школу однажды утром в старшем классе, как раз когда прозвенел первый звонок, чтобы все знали, что нужно идти в класс, поэтому мне пришлось поспешить к своему шкафчику, бросить свои вещи, а затем бежать в P.E. класс, переодеться и выйти на пол. В то время я чувствовал необходимость в туалет, но это было неплохо. Я мог подождать.

Мы делали разминку, играли в флаг-футбол (совместно) и ходили по тренажёрному залу, чтобы остыть. Прогуливаясь по тренажёрному залу, я заметил, что некоторые мальчики играли с оборудованием, которое мы должны были оставить в покое. Учитель физкультуры свистнул, чтобы мы остановились и сели в свои отряды. Пока мы сидели в отрядах, некоторые мальчики ещё не успокоились от волнения, разговаривали и не обращали внимания. Этот беспредел распространился, как огонь, на других студентов, пока не стало казаться, что никто не обращает внимания. Учитель физкультуры просто стоял и смотрел на нас. Раздался звонок, и учитель физкультуры велел нам сесть.

«Теперь ты можешь услышать то, что я хотел тебе сказать, потому что ты не хотел успокаиваться во время урока!»

Некоторые ученики застонали, но мы сидели и ждали, пока он не скажет нам не использовать тренажёры, если за нами заранее не наблюдали и не проинструктировали о правильном использовании. Затем он также рассказал нам кое-что о благотворительном забеге, который проводила школа. Те, кто участвовал, получали дополнительные баллы по физкультуре, но я не мог участвовать, потому что мне приходилось проводить свою младшую сестру домой из начальной школы. Две школы были недалеко. В восемнадцать лет я всё равно приближался к выпуску и не нуждался ни в каком дополнительном балле по физкультуре.

Пока он бормотал пару минут, я чувствовала, как мой мочевой пузырь наполняется, но я ждала, как это сделала бы хорошая девочка. Затем мы пошли переодеваться в нашу обычную школьную одежду и побежали в следующий класс. У меня не было времени остановиться у туалета, потому что, когда я сидел на стуле на уроке естествознания, прозвенел звонок. Мы не должны были бегать по коридорам, но никто этого не заметил, и мне пришлось бежать, чтобы успеть на занятия! Я всё ещё мог ждать, но чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется по мере того, как урок продолжался. На полпути к уроку, когда мы изучали влияние солнечного света на растения и кое-что о хлорофилле, мне стало плохо. Я больше не мог сосредоточиться на классе. Сначала я переставил правую ногу над левой и сильно надавил. Я не хотел, чтобы кто-то заметил, что я должен уйти, потому что было бы неловко, если бы все знали, как сильно я хочу уйти, и особенно если учитель сказал нет.

Примерно за десять минут до звонка учитель как раз собирался дать домашнее задание на день, когда я больше не мог ждать. Я поднял руку и жестом показал ей, чтобы она подошла ко мне. Она кивнула и написала домашнее задание на доске, прежде чем двинуться в моём направлении.

«Пожалуйста, миссис Карнавалл, я действительно хочу в туалет».

«Мне очень жаль, но тебе придётся подождать». был её ответ. - «Вы знаете, что вы не должны идти во время урока, и в любом случае до конца урока осталось всего несколько минут. Я уверен, что вы можете подождать несколько минут».

Копирование заняло больше времени, потому что я постоянно останавливался, чтобы сжать колени вместе, и ёрзал, делая всё, что мог, чтобы ждать.

Раздался звонок. Я побежал в комнату для девочек и обнаружил, что используются все киоски, а там огромная очередь. Мне всё ещё нужно было добраться до своего шкафчика, чтобы взять тетрадь по математике и домашнее задание. Я побежал к шкафчику. Из-за моего беспокойства открыть шкафчик было трудной задачей, и мне пришлось начинать всё сначала, прежде чем эта дурацкая штука наконец смягчилась и позволила мне забрать мою книгу по математике. Я побежал к туалету ещё раз и обнаружил, что очереди почти не двигались. Я побежал искать другую ванную, но из-за двери вышла учительница и сказала мне не бегать по коридорам - вот-вот прозвенит звонок. Я должен поспешить на занятия, если не хочу опаздывать. Я быстро шёл, пока она не повернулась спиной, затем побежал на урок математики, проскользнув на своё место как раз в тот момент, когда прозвенел звонок!

Я поднял руку, как только учитель встал.

«Да, Кейт?»

«Я хотел бы воспользоваться ванной, пожалуйста».

«Вы только что вошли. Мне очень жаль, но вам придётся подождать».

«Я знаю, но не могу дождаться. Я пыталась уйти во время перемены, но в туалете было полно девушек».

«Мне очень жаль, но если я позволю тебе уйти, мне придётся отпустить всех, а это противоречит школьной политике. У тебя было пять минут - нет причин, по которым у тебя не должно быть достаточно времени, если ты не разговаривали с друзьями в холле. Если это было так, то вы заслужили свою судьбу».

Мои ноги ни на мгновение не стояли на месте, опасаясь по-настоящему поставить себя в неловкое положение из-за несчастного случая прямо в классе. Я чувствовал, как на глаза наворачиваются слёзы, но просто вытер их. Я бы не мочил штаны! Я был слишком стар для этого!

Через несколько минут в классе я начал чувствовать себя немного комфортно, и казалось, что срочность, которая была несколько минут назад, исчезла. Во всяком случае, пока. Я работал добрых пятнадцать или двадцать минут, пока срочность не вернулась с удвоенной силой. Я чувствовал, как набухает мой мочевой пузырь, и сжимал мышцы сфинктера, которые напрягались, чтобы оставаться сухими. Я делал всё возможное, чтобы подождать, и из-за того, что это было так плохо, я издавал много шума, раскачивая стул и раскачивая колени вверх и вниз, заставляя скрипеть старый стол. Некоторые мальчики и девочки начали смотреть в мою сторону. Учитель встал и подошёл ко мне.

«Нет, мне действительно нужно в туалет».

Я с трудом выдыхал слова, а потом это случилось. Я почувствовал, как горячая струя мочи с жёлтыми пятнами скользит по моим напряжённым мускулам и попадает в штаны.

«Пожалуйста, я собираюсь намочить штаны!»

Все повернулись, чтобы взглянуть на моё заплаканное красное лицо. Я очень боялась, что теперь только мочу, но все тоже об этом узнают. Я сжал себя руками и покачнулся, когда учительница наконец достала пропуск в туалет. Я с нетерпением ждала, пока мои напряжённые мускулы не смогли остановить второй и третий горячий поток мочи. Я чувствовал, как мои трусики становятся влажными, а тыльная сторона моих бёдер - мокрыми.

«Давай, Кейт, и возвращайся»

Я взял перевал и встал, но ...

О нет, ещё немного сбежало в мои штаны. Я чувствовал, как мои штаны с влажным теплом прижимаются к моей попе и влагалищу. Я знал, что скоро это будет катастрофа! Я побежал к двери, распахнул её и полетел по коридору, моча стекала по ногам и в туфли. Когда я наконец открыл дверь кабинки и сорвал штаны, я увидел повреждения. Я долго сидела на унитазе и писила. Я смотрела на свои пожелтевшие белые хлопковые трусики и на маленькое мокрое пятно на штанах. Закончив, я встала и натянула неудобные охлаждающие трусики и штаны. Я подтянул штаны вперёд, чтобы посмотреть, насколько это заметно. Я с облегчением обнаружил, что спереди это не так заметно, но как насчёт задней? Я повернулся, чтобы посмотреть на свои штаны. Моя попа была немного влажной, но, может быть, не так уж и плохо. Может, никто и не заметит.

Я вернулся в класс, и никто даже не упомянул об этом. Если кто и заметил, мне никто не сказал весь день. Когда я наконец вернулся домой, я сменил штаны и постирал их, чтобы никто не мог знать, что случилось.

