Первая встреча джентльмена
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние и мастурбацию.
Автор: Weasel

Позвольте мне сначала объяснить, почему я пишу эти истории. У меня своего рода дилемма. Мне очень нравятся истории отчаяния, но всякий раз, когда я сталкиваюсь с такими ситуациями в реальной жизни, я слишком хороший парень, чтобы пытаться продлить потребность девушки. Фактически, в самых заметных случаях я чувствовал себя из-за них очень плохо, а ещё хуже от простой идеи, что мне понравится такая ситуация.

Итак, я придумал Паркера. Паркер на самом деле не я; большинство историй, которые я здесь рассказываю, полностью выдуманы. Но у Паркера есть мой подход: когда девушке нужно пописить рядом с ним, он старается помочь ей, чем может. Он не соглашается на это позже (и я не делаю этого, если девушка, о которой идёт речь, моя подруга; это было бы слишком странно). Паркер также выглядит намного лучше. Однако самое главное в Паркере то, что он в первую очередь джентльмен. Его вырастили, чтобы помогать женщинам, и он всегда будет делать это, что бы ни случилось из-за того, что он возился с ними.

«Хорошо, хватит объяснений!» - ты говоришь. - «Переходите к хорошему».

Хорошо, хорошо ... давайте начнём с первой реальной встречи Паркера с отчаявшейся девушкой. Это очень слабо основано на реальном происшествии из моей жизни. Я сделал то же предложение, что и Паркер, но на самом деле у девушки было достаточно времени, чтобы отреагировать на него. **сделала это и разозлилась, увидимся сегодня вечером!»

Затем она встаёт, помогает Кортни встать на ноги, говорит ей, что она замечательная девочка, и говорит, что просто пойдёт и приберётся. Венди уходит, оставляя Кортни натянутой, как струна пианино. Она ждёт и ждёт, всё больше расстраиваясь. Она, увидев, как Венди писает сама, осознаёт свою отчаянную потребность в туалет, и она не осмеливается пойти в туалет, в случае, если дама вернётся и обнаружит, что её нет, поэтому Кортни отказывается от своей доли действий. Когда приходит время дома, ей не терпится сделать две вещи, и ни то, ни другое она не может делать, потому что туалеты закрыты на ночь. Я смотрю вниз на её обнажённые трусики и замечаю, что промежность немного темнее.

Я знаю, что там мокро, потому что в последней части истории Кортни я подталкивал её к кульминации, которая ей очень нужна. Девушка терпела уже давно, кроме того, у меня есть твёрдое представление, что она получит удовольствие от намокания своих трусиков. Поэтому я говорю ей, чтобы она продолжала писить, сидя на стуле, и это всё, что ей было нужно. Она прошептала: «Если я обмочусь, мне может понадобиться, чтобы ты показал мне, какой грубой девушкой я была».

Я знала, что мне это понравится. Боже, какое зрелище, Кортни понеслась своей попой, подтолкнула свою влагалище к барному стулу и позволила разорваться. Её моча хлынула через трусики на мою руку, а затем по её ногам на пол.

Паркер не мог вспомнить время, когда девушки, которые хотели писить, не заводили его; его первые фантазии вращались вокруг разрывающейся девушки ещё до того, как он достиг половой зрелости. Обнаружение спрятанных книг его родителей о Нэнси Фрайдей подлило много топлива в огонь до такой степени, что он мог почти пересказать несколько историй из этих книг по памяти. Но во всех своих сновидениях отчаяния он ни разу не придал девушке знакомое лицо. Отчасти это произошло потому, что он никогда не видел, чтобы ни одна из знакомых ему девушек приходила в отчаяние, вплоть до определённого инцидента в автобусе, когда ему было восемнадцать и он был первокурсником первого курса.

Паркер и Дженна не были близкими друзьями, но она была единственным человеком, ехавшим на автобусе домой, с кем действительно стоило поговорить, и они вышли на той же остановке; поэтому они время от времени болтали. И она была достаточно милой, в некотором роде сдержанной, элегантной; она обычно распускала свои тёмные волосы и носила довольно консервативную одежду, блузки, юбки или брюки. Она была либо той девушкой, которая никогда не веселилась, либо очень хорошо спрятал. Она играла на скрипке в оркестре колледжа.

В тот понедельник Дженна опоздала домой на автобусе, и Паркер почти решил, что она вообще не пришла в школу, как вдруг она в спешке поднялась по ступенькам и бросилась вместе со своими сумками и скрипкой в ??комнату. сиденье перед Паркером. Она откинулась на спинку сиденья и тихо сказала: «Мне так плохо в туалет».

Паркер видел отчаяние в её глазах и лихорадочно думал. Что она могла сделать? Их автобусный маршрут ехал по всему городу; к счастью, они вышли на пятой остановке, но поездка туда всё равно займёт двадцать или двадцать пять минут; а потом им придётся немного пройтись. Для Дженны это было бы совсем не весело ...

«Раздевалка», - внезапно сказал он, указывая на ближайшее здание, в котором находился спортзал.

«Дверь прямо за углом, держу пари, ты мог бы пойти очень быстро».

«Он будет разблокирован?» - спросила Дженна, надежда внезапно расцвела.

«Так и должно быть, - сказал Паркер, - и в любом случае там должны быть люди, они вас впустят».

Но в этот момент водитель автобуса завёл двигатель, закрыл дверь и отъехал от тротуара - и Дженна разочарованно застонала. Паркер внезапно оказался в явно неловком положении. Он слишком сочувствовал Дженне и был слишком джентльменом, чтобы воспользоваться страданиями девушки таким образом, чтобы по-настоящему насладиться её тяжёлым положением - но, с другой стороны, это было похоже на одну из его тайных поздних ночей. фантазии разворачиваются перед его глазами. Несмотря на его моральные оговорки, у него быстро развивался стояк, и каждый раз, когда Дженна подпрыгивала вверх и вниз или прикусывала губу, ему становилось всё труднее.

«Что я буду делать, Паркер?» - тихо спросила Дженна. Она доверяла ему, но не собиралась рассказывать о своём затруднительном положении на весь автобус.

«Думаю, попробуйте подумать о чём-нибудь другом», - сказал Паркер, но он знал, насколько бессмысленно звучит этот совет. Тем более, что он сам ни о чём другом думать не мог. Первым ограблением был просто выезд с парковки; было слишком много автобусов и автомобилей, пытающихся проехать через подъездную дорожку, и слишком много студентов, прогуливающихся по подъездной дорожке, как будто они принадлежали ей, ещё больше задерживая движение.

Пытаясь вычислить, сколько времени продлится поездка, Паркер задумался о поездке. Между ними и первой автобусной остановкой было пять светофоров. Затем на следующей дороге будут две остановки, каждая из которых будет сопровождаться знаком остановки; после этого будет длинная дорога с несколькими лежачими полицейскими и ещё две автобусные остановки, прежде чем они наконец смогут выйти. В тот момент Паркер понятия не имел, как далеко Дженне придётся пройти, чтобы добраться до своей квартиры. Он жил в противоположном направлении. Достаточно сказать, что следующие полчаса ей совсем не понравились.

Видимо, пытаясь последовать совету Паркера, Дженна сказала: «Хорошо. Я могу просмотреть новую пьесу, которую мы играем», и достала свою скрипичную музыку. Но это не могло удерживать её внимание надолго, и всего через несколько секунд она снова отложила музыку.

«Если бы профессор дал нам это только завтра», - простонала она.

«Он держал нас после уроков, чтобы раздать партии, поэтому я опоздала и не успела пописить ...»

«Но это было пять минут назад», - сказал Паркер, не задумываясь.

«Как ты до этого так отчаялся?»

Он мог ударить себя. Разговор о ситуации совершенно не поможет Дженне. Он просто очень, очень хотел знать.

«Что ж, - сказала Дженна, мысленно повторяя, - я не могла пойти раньше Orchestra, потому что мне пришлось пойти за скрипкой из магазина. И я не могла пойти раньше Trig, потому что мой класс тригонометрии находится на дальней стороне школа из лаборатории класса химии. И я не мог пойти во время обеда, потому что я составлял тест, который я пропустил на прошлой неделе, и мне нужна была каждая последняя секунда ... а до этого мне действительно не нужно было, не много».

«Вы не писили с сегодняшнего утра?»

Дженна взмахнула руками.

«Я думала, мы собираемся поговорить о чём-то другом», - сказала она, её глаза явно стали безумными. Они стояли на первом светофоре, пытаясь выйти на главную улицу. Паркер ломал голову, пытаясь придумать лучшую тему для разговора. Но у них не было совместных занятий, и у них было очень мало общих интересов, и он даже не мог вспомнить, о чём они говорили на прошлой неделе, поэтому он рисовал полностью, пока не загорелся зелёный свет и они не свернули за угол.

«В каком классе химии ты учишься?» - *попытался он спросить, теперь отчаянно нуждаясь в другой теме, как она была в туалете. Его стояк пришёл в неподходящее время. Под прямым углом это было бы невероятно очевидно, а приспособление себя просто привлекло бы к этому внимание. Более того, из-за того, как он был прижат к его одежде, простое давление делало его сильнее. Если они не перестанут говорить о её мочевом пузыре в ближайшее время, у него будут такие же проблемы, как и у неё, хотя бы по совершенно другой причине. Дженна сказала несколько явно отвлечённых слов о своём классе, слова, которые он мгновенно забыл.

Автобус преодолел первый холм (это был очень холмистый маршрут) и внезапно остановился у длинной череды стоп-сигналов, встречавших их. Светофор внизу был длинным, и движение по этой дороге было интенсивным. Дженна скользнула вперёд, когда автобус резко замедлил ход на крутом склоне. Рывок остановки заставил её рефлекторно схватиться за промежность, хотя она отдёрнула руку, прежде чем сделала что-то столь детское. Её попа скользнула в щель между сиденьем и спинкой сиденья перед ним, прижимая ноги вместе, и она, казалось, была довольна тем, что оставалась там. Паркер тоже был отброшен вперёд из-за остановки, и его оттолкнуло зелёное наугадье мягкой спинки сиденья Дженны. Он воспользовался возможностью, чтобы тайком привести свой пульсирующий член в (немного) более удобное положение.

К счастью для Дженны, через несколько мгновений свет стал зелёным, и однажды сквозь свет - всё ещё вопрос времени, учитывая все машины впереди, - они начали прокладывать себе путь на следующий холм, подталкивая Паркера. обратно на своё место и вне поля зрения Дженны. Она осталась стоять там, где сиденья увеличивали давление. Это избавляло его от разговоров, но также позволяло разгуляться его воображению. Ещё три светофора, ещё два знака остановки, ещё четыре автобусные остановки - ещё восемь остановок, некоторые длительные, некоторые короткие, прежде чем они даже успели выйти из автобуса.

Он посмотрел на часы, попытался посчитать в уме. Если бы она была похожа на него и её подвезли в школу, она бы вышла из дома в 7:20 или около того, чтобы добраться до школы примерно в 7:45. Было около 3:30. Более восьми часов. Голова Дженны появилась над спинкой сиденья перед ним, но она смотрела в противоположную от него сторону. Казалось, она бесконтрольно ёрзает и нигде не может устроиться поудобнее. Паркер не удивился, увидев её бл*сумматор то полный.

Когда они приблизились к следующему светофору, он стал жёлтым, и Паркеру показалось, что он услышал, как Дженна тихонько простонала при виде. Она снова сменила позу и посмотрела на него такими же безумными глазами, как всегда. Он попытался составить таблицу умножения в уме, чтобы сдержать волнение, но когда он дошёл до «писи, раз пописить равно…», он понял, что на этот раз спасения не будет. Свет стал зелёным после того, что, казалось, длилось вечность, и автобус поехал. Следующий светофор был красным, но когда автобус сбавил скорость, он снова стал зелёным; последний был не таким снисходительным, желтел по мере приближения, но был самым быстрым из всех, и Дженна казалась немного более уверенной, когда они повернули и направились к первой остановке.

Но с главной дороги им пришлось ехать медленнее, и около дюжины человек вышли на первой остановке, в том числе те, кто сидели в самом дальнем конце и не удосужились забрать свои вещи, пока автобус не подошёл к остановке. остановка. Затем, выйдя из автобуса, они не хотели прекращать свои разговоры, когда они уходили, крича друг на друга, прежде чем повернуть, чтобы уйти, и двое из них пошли задом через улицу, медленно, прощаясь. Паркер услышал, как Дженна очень тихо сказала: «Убирайтесь, ублюдки», и был потрясён - она ??никогда не ругалась. Когда автобус подошёл к остановке с четырьмя путями и ждал, пока через него проехать другие машины, Дженна снова повернулась к Паркеру и прошептала: «Паркер?»

«Ага?»

«Я не могу больше сдерживаться. Думаю, я собираюсь пописить в штаны».

Учитывая это предложение и максимум два удара его безудержного члена, Паркер кончил бы прямо на сиденье автобуса. Но каким-то образом он держал руки подальше от промежности и откуда-то изнутри издал самый спокойный и обнадёживающий голос, какой только мог.

«Нет, это не так, - сказал он.

«Ещё немного, хорошо? У тебя всё хорошо».

«Нет, я не», - сказала Дженна.

«Ты будешь в порядке, хорошо? Попробуй сесть на пятку». Будь то его успокаивающий тон или практический совет, каким-то образом Дженна смогла справиться со своим мочевым пузырём и выжила на следующей автобусной остановке. На этот раз выходило меньше людей, и они были менее разговорчивы. Затем на следующем знаке остановки им оставалось ждать только одну машину. Но потом были лежачие полицейские.

Водитель автобуса, зная, какой удар они могут произвести, притормозил. Это облегчило процесс лечения мучительной уродливой дырочки Дженны, но и задержало их - а проще не значило легко. После первого толчка Паркер услышал хныканье разрывающейся девушки и снова успокоил её, не совсем понимая, как ему удавалось оставаться таким спокойным. Ещё одна автобусная остановка, но ушёл только один человек, и он сидел у входа. Затем ещё один лежачий полицейский, ещё более медленный. Ещё одна остановка - три человека, включая медвежонка со спины, затем ещё одна лежачая полицейская, и ещё одна. Чтобы пережить эти последние препятствия, Дженна не только сидела на каблуках, но и прижимала обе руки пятками к промежности.

«Легко, - сказал Паркер.

«Просто радуйся, что мы не сидим на обратном пути; они летят туда».

Дженне удалось слабо улыбнуться и сдержать непролитые слёзы. Они преодолели последний лежачий полицейский, поднялись на последний холм, повернули ... и вот пришло время их остановки. Паркер легко встал; его эрекция немного ослабла, достаточно, чтобы его джинсы могли сдержать без проблем. Однако у Дженны были проблемы. Вставать было, наверное, больше, чем она могла.

«Я возьму твою скрипку», - галантно сказал Паркер и схватил её; Дженна поблагодарила его, в основном сосредоточившись на том, чтобы встать, не вымокая. Через несколько секунд, когда водитель автобуса начал понимать, что что-то не так, Дженна набралась храбрости и пошла вперёд по коридору, немного напряжённо.

«С тобой всё в порядке?» - спросил водитель, когда Дженна осторожно спускалась по лестнице.

Стремясь избежать дальнейших задержек, но не имея возможности вовремя придумать разумное оправдание, Паркер просто нагло солгала и сказала: «Она в порядке». Наконец они вышли из автобуса, наконец автобус улетел в облако выхлопных газов, и теперь Дженна явно плакала, скручивая одну ногу вокруг другой. Она посмотрела на улицу в том направлении, в котором ей придётся идти, явно недовольная.

«Как далеко ты должен зайти?» - спросил Паркер.

«Четыре квартала, и мне нужно перейти Северную улицу», - ответила она срывистым голосом. Норт-стрит была ещё одной главной дорогой, и обычно она была оживлённой. Паркер прекрасно понимал, что спешить будет сложно.

«Иди ко мне домой», - сказал он внезапно.

«Это не за горами». Теперь он не был полностью уверен, действительно ли его внезапное предложение было мотивировано рыцарством или желанием продлить этот увлекательный день ... но прийти к нему домой было бы короче. Даже если «не за горами» немного преувеличивал правду.

«Действительно?» - спросила она.

«В самом деле, давай», - и Паркер отправилась в путь со скрипкой в ??руке. Мгновение спустя она последовала за ней.

Они завернули за угол, и она спросила: «Какой дом твой?»

«Сине-белый в конце», - сказал Паркер.

Дженна застонала, остановилась как вкопанная и, очевидно, не обращая внимания на то, что кто-то смотрел, открыто схватила себя за промежность сквозь длинную юбку.

«Я не могу это сделать, это слишком далеко», - сказала она.

«Я прямо сейчас хочу писить».

«Вы можете немного расслабиться, чтобы ослабить давление?» - спросил Паркер.

«Если я начну, я не смогу остановиться», - сказала она, немного задыхаясь.

«Хорошо, тогда не начинай», - сказал Паркер.

«Но ты справишься. Мы почти у цели. Всего восемь домов».

После небольшого ободрения и шанса восстановить контроль, Дженна двинулась в путь. Она шла так быстро, как могла, не заливая трусики. После пяти домов Паркер начал ловить ключи. Он знал, что они где-то в его рюкзаке, но по какой-то причине не мог их найти. Попытка идти, роясь в глубине своей сумки, не помогала, но он хотел сразу же впустить Дженну. Не повезло; когда они приблизились к его дому, он всё ещё не нашёл их.

Не желая паниковать её ещё больше, хотя она почти наверняка видела, что он не нашёл ключевого ключа, Паркер сказал: «Давайте вернёмся назад, дверь внутреннего дворика будет открыта». Через боковые ворота они нырнули на задний двор, который был хорошо защищён от соседних домов высокими заборами и растениями. Как только Паркер запер за ними калитку, рука Дженны дёрнулась к её промежности. Затем, захныкав от этого явно недостаточного облегчения, она немного приподняла юбку, а затем сунула одну руку под её длинный подол до промежности. Паркер никогда не видел так много её ног, но, всё ещё джентльмен, он протиснулся мимо неё после паузы в полсекунды, чтобы пристально смотреть, и направился вверх по ступеням внутреннего дворика.

Раздвижная стеклянная дверь патио была не заперта. Но, к сожалению, параноидальный сосед Паркера по комнате оставил дюбель в рельсовом пути, не давая никому открыть его больше, чем на четверть дюйма. Паркер уронил свой рюкзак и начал отчаянно рыться в нём, снова ища ключи от входной двери, но Дженна нахала*Ли простонал: «Паркер, я не могу больше сдерживаться, он выходит».

Паркер отчаянно огляделся и сказал: «Иди туда!»

«Какие?»

«Спустись на траву. Опусти трусики и просто помочись».

Дженна заколебалась.

«Я не могу».

«Никто тебя не видит, и я не буду смотреть, обещаю!» - сказал Паркер, поворачиваясь к дому.

«Это лучше, чем намочиться».

Дженна поспешно спустилась по лестнице, приподняв юбку вокруг талии. Она стянула трусики, снова задрала юбку и присела. Она писила в реку ещё до того, как присела на корточки. Паркер слышал горячее шипение её мочи и, как он виновато осознал, видел и её отражение в зеркальном стекле раздвижной двери. Он заметил выражение её лица - стон облегчения, при котором её рот был широко открыт, а глаза почти закрыты - и украдкой взглянул на её промежность. Из-за странных теней и плохого качества отражённого изображения он ничего не видел. Он всё равно зажмурился. Однако у него не было выбора, кроме как послушать её, и прилив её мочи продолжался долгое-долгое время.

Наконец это стихло, наконец он услышал шелест ткани, а затем Дженна снова поднялась по ступенькам туда, где он стоял. Он открыл глаза и неуверенно посмотрел на неё.

«Большое спасибо за помощь», - сказала она.

«Ты действительно спас мне жизнь, я бы никогда не вернулся домой».

Паркер пожал плечами.

«Я просто не хотел видеть тебя смущённым».

«Тогда это будет нашим секретом?»

«Абсолютно».

Она легко поцеловала его в щёку.

«Ты такой хороший парень», - сказала она.

«Увидимся завтра, Паркер».

Она взяла скрипку и вышла из двора.

Через две секунды после того, как он услышал щелчок ворот позади неё и убедился, что она ушла, он спрыгнул на мокрый участок, который она оставила на траве, расстегнул пояс и решил свою отчаянную проблему примерно за две секунды.

Да, подумал он, я отличный человек.

