Долгая дорога домой

Автор: Мисс Миллер

Это было начало нового года и конец нашего отпуска вдали от реального мира. Мы с Крисом ехали обратно в Вирджинию, и это был ужасный день, унылый и дождливый, в соответствии с нашим настроением. Никто из нас не хотел уезжать из Северной Каролины и возвращаться к своей работе, чтобы не видеться каждый день. В то утро, после особенно возбуждающего раунда утреннего секса, я решил, что потворствую маленькому фетишу Криса и не пойду в ванную, пока мы не вернёмся домой тем же вечером. Я узнал о его увлечении женским отчаянием и недержанием мочи за несколько месяцев до этого, и эта идея начала расти во мне. Я даже обнаруживал, что меня возбуждает всякий раз, когда мне нужно было идти, и я обнаружил, что моча во время оргазма усиливает ощущение. Крис любил говорить, что я перешёл на «жёлтую сторону».

Мне казалось, что я всегда был в постоянном возбуждении, и это было почти семь часов езды на машине, не считая того, сколько времени мы потратим на остановки, чтобы поесть. Я знал, что моё отчаяние пробудит его и, возможно, если я правильно разыграю свои карты, я смогу заставить его компенсировать мне. Когда мы сели в машину для нашего долгого пути обратно в Ричмонд, я понял, что выпил три стакана жидкости за завтраком и не мочился с 7:30 во время нашей утренней возни.

Было почти 10 часов, и семичасовая поездка на машине казалась устрашающей, но я был полон решимости. Мы ненадолго остановились, чтобы выпить кофе, чтобы не заснуть, и я знал, что 1200 мл вкусности вернутся, чтобы преследовать меня, но я отпил. Примерно на полпути я заметил, что мой мочевой пузырь полон, а затем сразу же появилась лёгкая боль глубоко во влагалище. Я немного поёрзал, пытаясь определить, возбуждён ли я или просто хочу писить, а затем решил, что это и то, и другое. Пытаясь сдержать ухмылку, я потянулся к куртке на заднем сиденье, чтобы прикрыть колени.

Сейчас было идеальное время для игры, и я хотел, чтобы Крис гадал как можно дольше.

Я расстелила пальто на коленях и, держа одну руку под ним, сказала Крису, что холодно, и сжала его руку. Он пожал плечами, не подозревая о моих намерениях. Я немного отодвинул своё сиденье, устроился, как будто хотел вздремнуть, и начал медленно расстёгивать джинсы. Затем, как можно тише, я расстегнул молнию и просунул руку внутрь. Я закрыл глаза и погладил кружево, покрывающее мою бугорку, сдерживая стон. А украдкой взглянул на Криса, чтобы убедиться, что он не смотрит, и, конечно же, его глаза были прикованы к дороге. Медленно я опустила руку под ткань и скользнула пальцем в губы, нежно надавливая на клитор. Либо он заметил движение, либо я позволил звуку ускользнуть, потому что внезапно куртку сорвали, и я быстро убрал руку. Крис понимающе взглянул на меня и покачал головой. Я схватил куртку и настоял на том, чтобы мне было холодно, но было уже слишком поздно, он уже знал, а это именно то, чего я хотел всё это время.

«Роговой?» - спросил он с хитрой ухмылкой.

«Всегда», - ответила я, сунув руку обратно в кружевные трусики.

«Нет».

Он просунул свою руку под мою и вытащил мои пальцы вверх и наружу. Я надулся на него, подыгрывая, и украдкой попытался обойти его толстую, сильную руку.

«Мне скучно, я возбуждён, и я хочу поиграть».

«Это МОЯ игрушка».

Он ответил.

«Ну, тогда играй».

Я возразила, когда я извивалась против его пальцев, прижимая его к своему клитору рукой, к которой было отказано.

«Вы бы хотели этого, не так ли?» - поддразнил он.

И вдруг он двинулся ко мне, его пальцы гладили меня, ритмично растирали, и я вскрикнул от экстаза, сжимая его руку. Когда его темп ускорился, я почувствовала, как глубоко внутри меня нарастает оргазм. Я приготовился к освобождению, прекрасно зная, что не могу кончить (так как я был грязным сквиртером), иначе я начал бы писиться, и убирать было не чем. Мои мышцы напряглись, мои бёдра сжали его руку, а мои ногти впились в его предплечье. Я поднимался всё выше и выше, пока внезапно всё моё тело не взорвалось, и волны экстаза прокатились по каждому мускулу, нерву и волокну моего существа. Я быстро схватил его руку, отдёрнул и покачал головой.

«Нет. Больше. Пожалуйста», - задыхался я.

Я был истощён, и мой клитор был слишком чувствительным, чтобы с ним можно было справиться. Я вздохнул и расслабил свои сжатые мускулы, когда он погладил моё бедро, ухмыляясь, как маленький католический школьник, который имел удовольствие допить вино для причастия после мессы.

«Готовы к большему?»

Я бросил на него взгляд: «ещё нет!»

Я соблазнительно ухмыльнулся.

«Насколько сложно было сосредоточиться на вождении?»

«Довольно чертовски сложно. Примерно так же сильно, как мой член прямо сейчас».

Не веря его преувеличению, я потянулась к нему через колени и пощупала себя. Конечно же, я чувствовала, как он натягивается на толстую джинсовую ткань. Схватив мою куртку и бросив её на заднее сиденье, он оставил меня незащищённым от проезжающих машин.

«Но что, если кто-нибудь увидит меня?»

«Мне всё равно».

Он небрежно пожал плечами.

«Жаль, что мы не можем заниматься сексом прямо сейчас», - поддразнила я. Улыбается, но не принимая во внимание мой комментарий, он сменил тему, и я устроился на сиденье, всё ещё без штанов. Чуть позже я взглянул и увидел, что он заблудился на дороге впереди. Снова возбуждённая, как всегда, я решилась: «Могу я испытать ещё один оргазм?»

Он дьявольски улыбнулся, оглядывая меня, останавливаясь на моих обнажённых бёдрах и обтянутой кружевом вагине.

«После обеда. Но только если пообещаешь, что не кончишь и не пишешь, пока мы в машине. Тебе придётся подождать, пока мы не вернёмся домой».

Я подумал, взвесив три с лишним часа вождения (плюс час, потраченный на обед) вкупе с нарастающим отчаянием в паху. Внезапно давление в мочевом пузыре стало немного сильнее.

«Чёрт возьми, - подумал я, - я могу это сделать».

«Иметь дело!» - практически крикнул я, у меня кружилась голова. Его прикосновение было несравненным, и я не особо хотел делать это, чтобы получить от него больше.

После того, что казалось вечностью, мы нашли небольшую закусочную в Вирджинии, чтобы остановиться и пообедать. Я произнёс небольшую молитву о быстром служении, когда мы вошли. Давление нарастало, я всё ещё был мокрый от оргазма, и мне очень хотелось, чтобы меня снова коснулись. Однако на мои молитвы был дан ответ, поскольку нас встретили самым мучительно медленным служением, которое я когда-либо получал. Избегая моей воды, Крис, зная о моём растущем дискомфорте, радостно побуждал меня пить ещё. После того, что казалось ещё одной вечностью, мы заплатили по счёту, уехали с запасом ледяной воды и вернулись на шоссе.

Не прошло и пяти минут, как мы были в пути, как я практически стал умолять Криса снова прикоснуться ко мне. Он просто улыбнулся и кивнул, наблюдая, как я быстро натягиваю куртку на колени, а затем вылезаю из джинсов и нижнего белья. Он медленно протянул руку, погладил мой живот и медленно спустился вниз. Когда он прижал свои толстые, сильные пальцы к моему больному клитору, он взглянул с удивлённым выражением лица: «Чёрт возьми, ты всё ещё очень мокрый!»

Я засмеялся: «Я же сказал тебе!»

Он покачал головой, улыбаясь, а затем дал мне ещё один сногсшибательный оргазм. Остановив его снова, когда я просто не мог с этим справиться, я вздохнул и мысленно застонал, глядя на мочевой пузырь. Он приближался к своему пределу, а у нас ещё не меньше часа езды. Через несколько минут я проклял своё половое влечение, я всё ещё был возбуждён и хотел расслабиться. Очередной раз. Крис посмотрел на меня и, зная, чего я хочу, сделал мне предложение.

«Если вы выпьете всю воду из стакана с собой, вы можете испытать ещё один оргазм».

Он сидел, улыбаясь, симулируя сосредоточенность на дороге. Он был злым и знал это. Но это перевернуло меня, он командовал мной, давал мне указания, отказывал в наградах, пока я не сделал что-то, что удовлетворило его. Как бы мне ни нравилось контролировать свою жизнь, в спальне мне нравилось, когда меня доминировали. Я поднял чашку, мой мочевой пузырь упёрся в воду ещё до того, как я сделал глоток, и выпил всё до последней капли так быстро, как мог. Увидев, что я закончил, Крис протянул руку и осторожно надавил на мой полный мочевой пузырь, хитро усмехаясь. Я бросил на него отчаянный взгляд, и его ухмылка стала шире.

«Я сделал свою работу, теперь ты делаешь свою». Так он и поступил, и я наконец почувствовал себя сытым. За пятнадцать минут до того, как мы добрались до дома, я начал приближаться к своему пределу. Мой мочевой пузырь жаждал высвобождения, и я знал, что долго не протяну. Зная, что это заводит его, я не пыталась скрыть от Криса своё растущее отчаяние. Каждая неровность на шоссе заставляла мои мышцы сжиматься, и я умолял его избегать неровностей, что означало только то, что он начал искать их после этого. К тому времени, как мы добрались до дома и припарковались, я был готов к вылету. Я чувствовал, как мои соки смешиваются с небольшой влажностью из моего мочевого пузыря, и я задавался вопросом, смогу ли я вообще выжить в доме.

«Ты же знаешь, что в туалет нельзя, верно? Ты должен на меня пописить».

«Мне всё равно, куда я иду, пока я могу идти!»

Мы ворвались внутрь, оставив багаж в машине, и я как можно быстрее поднялся по лестнице в нашу спальню. Забравшись в спальню, я почувствовал, как горячая моча медленно пытается вырваться наружу, и скрестил ноги, упираясь в кровать.

«Держись, детка, ты можешь идти через минуту».

Он взволнованно ухмыльнулся. Быстро раздевшись, он расстелил на полу полотенца и лёг, выжидающе глядя на меня. Я стоял неподвижно, боясь, что если двинусь, я открою шлюзы, и моча потечёт по моим ногам.

«Давай, детка, всё будет хорошо, держись, если нужно». Вздохнув, я заковылял туда, где он лежал, стонал от давления, которое мне так хотелось ослабить. Опустившись прямо на его живот, я раздвинула губы и отпустила. Горячий поток отразился от его груди, вырвался во все стороны, ударил его в лицо, и всё, что я мог видеть сквозь своё облегчение, - это выражение изумления на его лице. Я знал, что он всегда мечтал об этом, и вот я здесь, претворяю его мечту в жизнь.

Подняв руки к стене, чтобы приготовиться к сильному удовольствию, которое я получил от этого облегчения, я опорожнил свой мочевой пузырь, и он наблюдал, как реки жёлтого цвета текут по моим ногам, пропитывая под собой полотенца. Упав в обморок, я опустилась на него сверху, прижалась лбом к его влажной груди, пытаясь замедлить дыхание, и обнаружила, что снова мочу прямо на его член. Через мгновение я поднял голову, улыбаясь ему. Он улыбнулся в ответ: «Я люблю тебя».

«Я знаю».

