Мой мочевой пузырь снова набухший
  Выпуклый мочевой пузырь Виктории-часть 2
Автор: Виктория

V10 - Моя моча, сдерживающая смелость! Я писаю в кувшин!

Это МОЙ ЖЁСТКИЙ КОНКУРС!

Она писает в свою большую чашку и с каждой новой мочой пытается улучшить свою предыдущую мочу.

Она лопнула? Она писила больше литра? Ответ ДА!

Она начинается с 1,1 литра, это отличная моча, но. . . .

Она пытается превзойти себя, и ей это удаётся! Завершается массивными (и тяжёлыми для переноски) 1,6 литрами чистой горячей мочи!

Я использую свою большую воронку для писания, потому что я так сильно мочу, мне так весело писить с моим личным соревнованием по ссанию Слова Виктории:

Я сказал тебе, что собирался устроить забавное соревнование по писанию с самой собой раньше? Что ж, вот я со своей большой стеклянной чашкой для мочи на 2 литра и моей большой воронкой для писания и, конечно же, моим прекрасным большим мочевым пузырём, так что я полностью готов к своему забавному испытанию удержания мочевого пузыря, моему конкурсу мочи, который я должен выполнить для вас, я сам, один, наедине, в своей ванной дома.

Это увлекательно, с помощью воронки я получаю кристально чистые прекрасные звуки мочи.

Я часто измеряю объём своего мочевого пузыря, это забавное занятие, и действительно интересно наблюдать, сколько мочи я могу удержать. Когда я измеряю свою мочу, я изо всех сил стараюсь целиться в кувшин, целиться в наливную часть, потому что она шире, и иногда это срабатывает (я не очень хорош в точности), а иногда нет и брызги из-за моего длительного губы письки и моя горячая моча попадает на мои ноги и ступни, это часто случается, когда я выталкиваю мочу, чтобы издать мой прекрасный шипящий звук мочи, и делая это с помощью воронки, вы можете услышать звук моей писающей письки без лишнего шума струи моей мочи, падающей в воду в туалете. Это увлекательно, с помощью воронки я получаю все прекрасные звуки мочи, поэтому, когда я действительно выталкиваю свою мочу, не имеет значения, разбрызгивается ли она - о радость!

Некоторые женщины могут делать красивую аккуратную густую струю мочи, я видела их в сети, но, о нет, не я, когда я стою и заставляю свою струю мочи, она превращается в неконтролируемый спрей от мочи, он летает повсюду , Я так злюсь на это! Я думаю, это должны быть мои большие половые губы, и меня так раздражает, что я благословлён этими большими лоскутами для мочи! В любом случае, моя проблема с мочеиспусканием решена, потому что теперь я использую пластиковую воронку, и маленькая красотка улавливает всю мою быструю струю мочи, а затем каждая капля моей мочи собирается в моей прекрасной чистой 2-литровой стеклянной чашке.

Прошу прощения за лёгкий шум кувшина на полу в ванной, я иногда передвигаю кувшин, когда меняю положение для писания, поэтому, если вы можете представить меня, с телефоном в одной руке и кувшином для мочи в другой и пытаюсь расположить моя фанни над узким отверстием кувшина, это настоящее достижение и, держу пари, настоящее зрелище! Мне нравится смотреть, как мой кувшин для мочи наполняется, его стороны становятся туманными от тепла, и мне действительно нравится звук, который он издаёт, он такой чистый, это что-то вроде звенящего эха внутри кувшина?

Вот фотография моей мочалки в действии! Посмотрите на все полтора литра моей прекрасной прозрачной мочи, я должен делать записи своего личного конкурса писания в ванной у себя дома, поэтому я ограничен, когда я могу участвовать в этом весёлом соревновании по писанию в одиночестве, и я должен всё это спасти до тех пор, пока я не вернусь домой, это действительно плохо - пить чай, кофе и воду весь день и носить с собой вздутый мочевой пузырь, который с каждой минутой становится всё хуже.

Когда я вхожу, я почти начинаю танцевать с мочой, мне нужно вытащить одну ногу из джинсов и штанов, я присаживаюсь на корточки и кладу телефон прямо возле моей письки, чтобы запись была красивой и чёткой, и потому что моча нужно только пройти небольшое расстояние до воронки или кувшина, он улавливает все звуки мочи и письки, которые обычно не улавливаются на других моих записях, я был очарован, когда воспроизводил его, вау, звуки мочи абсолютно кристально чистый!

Пожалуйста, поиграйте с моим бесплатным образцом мочи ниже, и вы услышите, о чём я

Я хотел бы знать, что вы думаете, поиграйте с моим бесплатным образцом мочи, держу пари, вы не слышали, чтобы девушка писила так ясно! Пожалуйста, поиграйте с моим бесплатным образцом мочи ниже, и вы услышите, что я имею в виду, держу пари, вы никогда не слышали более чёткой писающей письки! Между прочим, я знаю, что мои усилия по ссанию всегда ценятся вами, ребята, большое спасибо за ваши электронные письма, я отвечаю на некоторые из них, но не на всё, извините, но я обычно иду и отвечаю на вежливые. Привет, но независимо от того, отвечу я вам или нет, я действительно обращаю внимание на вашу похвалу, ваши комментарии, вашу критику и ваши идеи по поводу моего извращённого писания, некоторые из них великолепны, спасибо!

Вот мой список выступлений на конкурсе мочи

Самая длинная моча на этой записи - три минуты двадцать секунд - уф!

В моей загрузке с весёлым соревнованием по писанию 11 разных писаний, все записи записаны в формате .mp3, и все они звучат по-разному. Все мои треки разделены, и я делаю Aaaaahhh! Полная запись в формате mp3 занимает чуть более 24 минут.

Сначала я кладу мочу объёмом 1,1 литра, время на неё - полторы минуты, самая длинная моча на этой записи - три минуты и двадцать секунд! Вот прямо в конце, это то место, где я писаю 1,6 литра! Это действительно было настоящим испытанием!

Я не всегда использую воронку, мне становится скучно примерно через минуту писания, и я хочу издавать разные звуки, и я хочу подтолкнуть к шипению, поэтому есть вариации в звуках, которые, я думаю, хорошо. . . . Этот личный конкурс по ссанию для меня - немного моего собственного удовольствия от писания тебе, это была моя идея для чего-то другого.

Вот список количеств, начиная с первой записи:

1) Я писаю 1,24 секунды и делаю 1,160 мл - хорошее начало!

2) Я мочу 2,04 секунды и делаю ровно 1,2 мл.

3) Я мочу 2,36 секунды и делаю растушёвку более 1,3 мл.

4) Я мочу 1,36 секунды и делаю 1,38 мл.

5) Мочу 3,35 секунды и делаю растушёвку более 1,4 мл.

6) Я писаю 1,31 секунды и делаю 1,42 мл - сейчас становится трудно удерживать, может быть, потому что мне нужно быть трезвым!

7) Я писаю 1,05 секунды и делаю 1,48 мл - это моё самое быстрое время, я действительно выдавил эту мочу, потому что внизу меня кто-то ждал, и я рвался к выходу, и я не хотел тратить это впустую!

8) Я мочу 2,33 секунды и делаю 1,49 мл - я действительно перестарался с этой мочой в начале, я мочился в полную силу, и я повредил свой мочевой пузырь, но, находясь в середине потока, я продолжал мочиться, но мне было трудно пописить, потому что это повредило мне мышцы мочевого пузыря.

9) Я мочу 2,32 секунды и делаю 1,51 мл - могло бы быть немного больше, но я отвёл глаза от мяча и помочился на пол, забрызгал джинсы и намочил носок! Я был, мягко говоря, раздражён, я ненавижу тратить свою драгоценную мочу!

10) Я писаю 2,15 секунды и делаю 1,54 мл - уф! Это как смотреть, как сохнет краска! Так много усилий, и я поднимаюсь только небольшими приращениями, я сжимаю свои отбросы, как сумасшедшие, чтобы избавиться от последних нескольких выпадений, иначе мне придётся начинать заново!

11) Писаю 3,23 секунды и делаю - жду. . . 1,6 литра !! Когда я закончил и пошёл собирать его, мне пришлось использовать обе руки, это было так тяжело! Кувшин тоже был горячим, а содержимое кружилось прозрачным, почти пригодным для питья?

Так что, если я не могу размеренно поссать в пьяном виде, вот и всё, я просто не могу побить этот рекорд, но я думаю, что это довольно респектабельно. Всё сделано для вас и меня с чистой решимостью xx V

Писить в кувшин не очень возбуждающе, но это было весело, я пытался сделать свой писающий интересным для вас, варьируя скорость мочи и сексуальные девичьи звуки (фонтанирование, сильное распыление, шипение, накачивание и т. Д.). понравилось вводить что-то новое и добавлять на мой сайт больше удовольствия от писания.

Ваша, Виктория, с поцелуями и мочеиспусканием! хх

