Кэти в первый раз

Автор: Лоренс Морган

Эту историю можно копировать, публиковать или распространять. Пожалуйста, подтвердите имя автора.

Первый раз Кэти, Л. Морган, март 1996 г.

Мне 22 года. Я живу в пригороде Бостона. Моя первая авария произошла во взрослом возрасте, когда мне было 19 лет.

Это был действительно жаркий день в конце июля, и мы с подругой Сью провели большую часть дня на пляже. Мы вернулись к ней домой около 16:30, чувствуя себя ленивыми, скучающими и голодными. Мы пошли за пиццей и шестью банками пива. У Сью была пара фильмов, взятых напрокат, которые она выбрала накануне вечером, но она ещё не смотрела их. Итак, следующие три с половиной часа мы ели пиццу, пили пиво и смотрели фильмы. Когда фильмы закончились, мы немного посмотрели телевизор и допили пиво.

Было около 21:15, и Сью поняла, что ей нужно вернуть фильмы к 9:30, иначе с неё придётся платить за прокат ещё на один день. Поэтому мы бросились из дома, чтобы забрать видео. Это была знаменитая аномальная жара 1995 года, когда было ещё почти 80 градусов тепла. Мы прыгнули в машину в шортах, майках и босиком.

Видеомагазин находился примерно в полутора милях отсюда. Когда мы подъехали к стоянке, я почувствовал, что у меня нарастает желание пописить. Мы выпили по три бутылки пива, и я весь вечер не ходил в туалет. Мы вошли внутрь, и, поскольку магазин был открыт до 10:00, Сью начала искать другой фильм, чтобы взять напрокат. Я осмотрел магазин, но не увидел ничего похожего на ванную комнату. Была только одна дверь с надписью «только для сотрудников». Я думал спросить клерка, но мне не пришлось так плохо идти, я решил подождать, пока мы вернёмся домой.

Сью выбрала другой фильм, и мы вернулись в машину. Когда мы отъехали, Сью спросила, не хочу ли я съесть мороженого. В то время это казалось хорошей идеей; в машине не было кондиционера, и даже ночью было невыносимо жарко. Желание пописить стало немного сильнее, и я решила, что пойду в магазин мороженого, который находился примерно в полумиле от меня.

Но мы так и не добрались до места для мороженого. По дороге машина Сью зашипела и умерла на светофоре. «Дерьмо!» - сказала она, пытаясь завести машину. Он переворачивался, но очень медленно, и не мог зацепиться. «Я сказала сестре, что этой машине нужен новый аккумулятор», - пробормотала она. Мы подождали несколько минут, и Сью снова попробовала двигатель. На этот раз он был ещё слабее. Сью в отчаянии стукнула по рулю. «Бля», - сказала она вслух. «Нам придётся позвонить моей сестре, чтобы она забрала нас».

Напряжение в мочевом пузыре нарастало, и теперь я начал волноваться. Вскоре мне нужно было найти ванную комнату, и казалось, что нас не будет дома какое-то время. «Мне нужно в туалет», - сказал я Сью. Она усмехнулась. «Я знаю», - сказала она. «Я тоже. Это всё пиво». Вниз по дороге мы могли видеть огни чего-то похожего на небольшой торговый центр. Когда мы вышли из машины, я понял, что ни один из нас не был в обуви.

Итак, мы застряли посреди пригорода Бостона воскресной ночью, с разряженной батареей, бегали босиком в поисках телефона-автомата и уборной.

Единственным открытым местом в торговом центре был небольшой круглосуточный магазинчик. Снаружи телефоны крепились на стене. Мы вошли внутрь, и поток холодного воздуха из кондиционера вызвал озноб по моим ногам, что сделало мою проблему ещё более острой. Клерк за стойкой выглядела примерно на 16 лет.

«Могу я воспользоваться вашим туалетом?» - спросил я её.

«Нет, мне очень жаль», - машинально сказала она. - «У нас нет общественного туалета».

Сью пожала плечами и попросила поменять долларовую купюру на телефон.

Мы вернулись на улицу, чтобы воспользоваться телефоном. «Сью, мне правда нужно в туалет», - сказал я. «Я знаю», - сказала она. «Я тоже. Позвольте мне позвонить Лиз, и тогда мы найдём, куда пойти».

Сью набрала номер, подождала и нахмурилась. Линия была занята. Сью повесила трубку, и мы посмотрели друг на друга. «Она уйдёт через несколько минут», - сказала она. Я нервно огляделась. В непосредственной близости не было ничего открытого. Общественный парк с бейсбольным ромбом выглядел не слишком многообещающе. Там был полевой дом, но я знал, что он не будет работать в воскресенье вечером. Большое монолитное офисное здание нависало над нами на противоположном углу, тёмное и зловещее.

Сью снова попробовала свою сестру. Бинго! Она ответила на звонок на третьем гудке. Сью потребовалось добрых пять минут, чтобы объяснить, что случилось и где мы были, и когда она наконец повесила трубку, я действительно беспокоился о том, чтобы найти туалет. Сью объявила, что её сестра заберёт нас примерно через десять минут. «Сью», - сказал я, пытаясь скрыть панику в голосе. «Я не могу больше ждать. Мне нужно найти ванную». «Я не знаю, что здесь открыто», - сказала она. Очевидно, ей не пришлось так плохо поступать. Итак, мы вернулись в магазин. Клерк удивлённо поднял голову, что мы вернулись. Я застенчиво объяснил нашу ситуацию. «Мы как бы застряли здесь, и мне действительно нужно сходить в ванную», - сказал я, нервно скрестив ноги. Клерк посмотрел на меня. «Мне действительно не разрешено никого туда пускать. Прямо за этим офисным зданием есть McDonald`s, но я не знаю, открыты ли они».

К настоящему времени я знал, что, если я не найду ванную комнату, я не доберусь до дома, не намочив штаны. Мы со Сью поспешили через улицу, а Сью что-то бормотала о том, что её сестра не сможет нас найти, если мы не поспешим обратно. «Слава богу, они открыты», - подумала я, когда мы вошли в ярко освещённый магазин. Холодная волна ударила меня снова, и я сжал ноги вместе. Крошечная капля мочи просочилась мне в промежность.

«Простите, - сказала женщина, подметающая пол. «Вы не можете войти сюда без обуви». Я остановился как вкопанный, едва слыша то, что она сказала. Я так беспокоился о том, чтобы намочиться, что просто не впитался. «Мы можем просто воспользоваться женской комнатой?» - спросила Сью. «Вы не можете быть здесь без обуви», - резко ответила женщина. Это противоречит нормам здравоохранения. Сью вежливо попыталась объяснить, что наша машина сломалась и мы застряли здесь, но женщина не передумала. Сью просто пожала плечами и сказала что-то о том, чтобы вернуться в магазин, где мы должны были встретиться с её сестрой.

Теперь я был в отчаянии.

«Как скоро твоя сестра приедет?» - спросил я.

«Около десяти минут», - ответила она.

Я знал, что не вернусь домой. Я медленно сел на обочину стоянки у круглосуточного магазина и задумался, как я попал в эту нелепую ситуацию. Когда моя попа коснулась земли, мои мышцы немного расслабились, и я почувствовал, как несколько капель мочи стекают в моё нижнее бельё. «Чёрт», - тихо сказал я. Я быстро встал, боясь потерять полный контроль. Я посмотрела на свою промежность, боясь того, что там увижу. Но свидетельств моей проблемы не было; пока моё нижнее бельё работало довольно хорошо.

«Что не так?» - спросила Сью, глядя на меня. Затем на её лице появилось понимание. «Просто подожди», - усмехнулась она. «Подумай о другом». Я попыталась последовать её совету, но через несколько мгновений почувствовала, как моча снова просачивается в мои трусики. В отчаянии я бросился обратно в магазин, чтобы ещё раз умолять продавца. Сью последовала за мной, пытаясь не рассмеяться.

Клерк загружала леденец в холодильник на задней стене магазина, и она подняла глаза, когда мы подошли к ней. К этому моменту я так нервничал и боялся, что едва мог ходить.

«Могу я воспользоваться вашей ванной?» - взмолилась я, переступая с ноги на ногу. Клерк нахмурился. «Я же говорила тебе, что не могу никого туда впустить», - сказала она, явно раздражённая нами.

«Вы пробовали McDonald`s через улицу?» - начала объяснять Сью: «Они не пустят нас босиком», - сказала она, поднимая ногу, чтобы показать клерку.

Мои шлюзы открылись. Я свела ноги вместе, изо всех сил пытаясь удержать его, но было уже слишком поздно. Длинная, постоянная струя мочи потекла в моё нижнее бельё, быстро пропитывая мои шорты. «Бля», - сказал я негодяю. Сью и клерк смотрели на мою промежность. Я посмотрел вниз и увидел большое мокрое пятно на шортах. Пи стекала по моим ногам на пол.

Клерк прикрывал ей рот, пытаясь скрыть то, что она хихикала. Сью теперь громко смеялась. «Ну, я думаю, сейчас уже слишком поздно», - буркнула она. Я почувствовал, как у меня покраснело лицо и в горле образовался ком. Я начал тихонько плакать.

В витрине магазина светилась пара фар. «Она здесь», - объявила Сью. Мы вышли из магазина, продавец всё ещё хихикал и смотрел нам вслед. Сестра Сью Лиз не могла поверить в то, что только что произошло. Они двое не могли перестать смеяться, и в конце концов я сдался и засмеялся вместе с ними. Я сидел и смотрел на свои шорты, гадая, смогу ли я когда-нибудь пережить это.

Затем мне пришлось стоять снаружи, пока Сью и её сестра заводили машину. К настоящему времени мои штаны действительно начали сохнуть. Когда машина завелась, Сью наконец отвезла меня домой, а её сестра пошла своим путём. Когда Сью высадила меня, она спросила, можно ли зайти на несколько минут. Я сказал ей, что очень устал, хочу принять душ и лечь спать. Сью посмотрела на меня, хихикая. «Мне действительно нужно пописить», - наконец призналась она.

Я никогда не позволял Сью пользоваться туалетом. Но то, что с ней случилось, - совсем другое дело.

