Застрявшие в лифте

Автор: Дэвид Норт

Одним из преимуществ работы на пятьдесят первом этаже манхэттенской башни является вид, всегда предполагающий, что вы достаточно высокопоставленный сотрудник фирмы, в моём случае отдел по связям с общественностью Пирсона, чтобы получить комнату с окном. Поскольку я был новобранцем сравнительно недавно, я ещё не занимал эту должность. Для меня сравнительная изоляция работы в трёхстах метрах на уровне улицы принесла лишь уединение, невзирая на телефоны, электронную почту и телеконференции. Я часто чувствовал себя отрезанным от мира и старался обедать вне дома, что редко делали мои одержимые коллеги. Однако мне не нравилось есть в одиночестве, и пытаться убедить людей, которые работали по четырнадцать часов каждый день, присоединиться ко мне, было непросто.

Всё изменилось после прибытия Роба МакКеллана. Шотландец, Роб происходил из страны, которая всё ещё понимала необходимость перерыва в работе. Я был рад застать его здесь именно в эту июльскую пятницу, когда большинство наших коллег улетели на длинные выходные, чтобы максимально насладиться празднованием Четвёртого июля. Это будет их единственная уступка в отдыхе до Дня труда. Роб, не видя особой причины праздновать Четвёртое, был счастлив остаться на месте, экономя свои дни для того, что он называл настоящим праздником.

Придя в офис, как обычно, в восемь тридцать, я первым делом зашёл в офис Роба и пригласил его пообедать со мной. Признаюсь, это было не потому, что он был единственным желающим принять участие в большинстве дней, но мне искренне нравилось его общество. Ладно, если честно, мои чувства были гораздо глубже. Меня волновало, что он думает о вещах, особенно обо мне. Например, в конце своей первой недели у Пирсона он под влиянием слишком большого количества выпивки объявил себя человеком ног, когда дело касалось женщин. После этого я неизменно носила его в пиджаке и юбке, а не в брюках, следя за тем, чтобы мои каблуки были достаточно высокими, чтобы придать моим икрам ту элегантную кривизну, которой мужчины, кажется, так восхищаются. Это сработало: я часто ловил Роба, восхищающегося моими булавками, когда он думал, что я не смотрю.

«Обед. Определённо», - сказал он, его мягкий шотландский акцент лёгким на ухо.

«Давай попробуем это новое заведение на Третьей улице, напротив закусочной, которая пахнет так, как будто в меню есть жареный як».

«Луиджи», - предположил я, ухмыляясь его юмору.

«Это так поразительно оригинально», - сказал он, закатывая глаза.

«Как вы думаете, как он это придумал?»

«Двенадцать. Хорошо?»

«Это свидание».

Он сверкнул мне своей очаровательной улыбкой.

«Только дневное свидание», - возразила я.

«Конечно. О, и по дороге, если вы не возражаете, я хотел бы взять рюкзак и кое-какую атрибутику, чтобы положить в него».

«Думаете о кемпинге?»

«Поход в Скалистые горы. В следующие выходные, когда закончится сезон глупостей».

«Мудрый человек», - сказал я и вернулся в свой кабинет без окон.

Имея только костяк посоха, большинство входящих звонков направлялось на меня, сбивая меня с ног, пока Роб не появился в моём дверном проёме и не постучал по часам.

«Ты меня задерживаешь, Клэр?»

«Что? Боже мой, неужели так поздно? Мне очень жаль. Давай убираемся отсюда, пока телефон не зазвонил».

По пути к Луиджи мы заехали в магазин армейских излишков, где Роб нашёл рюкзак и кухонные принадлежности, в том числе бутылку с водой и чайник для заваривания настоящего чая, как он это называл.

«Не те тёплые помои, которые вы, янки, любите пить».

Мы пришли к Луиджи и обнаружили, что он упакован, и нам пришлось ждать столик минут пятнадцать. В конце концов они почти буквально втиснули нас в дальний конец комнаты.

«Не забудьте забронировать в следующий раз», - прокомментировал Роб. Мы выпили воды, чтобы утолить жажду, затем заказали вино. К тому времени, как подали еду, я уже пил второй стакан и чувствовал себя немного навеселе. Linguini al Pesto был превосходным и стоил ожидания, но к тому времени, когда мы закончили, было почти два часа дня.

«Нам лучше вернуться», - сказал я.

«Да. Сначала просто зайдите в комнату маленького мальчика», - сказал Роб и встал.

«Я лучше посмотрю, смогу ли я найти ту, которая понравится нам, девочкам».

«Что ж, если ты не можешь, ты всегда можешь присоединиться ко мне».

«Какая храбрость».

Мы прошли через всё ещё загруженный ресторан, чтобы добраться до ванных комнат. Когда я вошёл внутрь, у меня упало сердце. Десяток женщин выстроились в очередь к двум палаткам, что, вероятно, означало подождать минут десять. Если мы присоединимся к очереди, мы серьёзно опоздаем с возвращением в офис, поэтому я решил, что могу подождать. Я вернулся в ресторан как раз в тот момент, когда Роб вышел из мужского пола - явно не дожидаясь его. Поправляя рюкзак, он указал на дверь.

«Пойдём?»

«Хотел бы я», - пробормотала я слишком тихо, чтобы он мог его услышать.

Обратный путь занял около пятнадцати минут, в течение которых моя потребность в ванной постоянно возрастала. С лёгким шоком я осознал, что мой последний визит был сразу после прибытия в офис, поэтому в сочетании с вином и водой за обедом неудивительно, что мой бедный мочевой пузырь начал протестовать.

Когда я переступил порог горячего полуденного солнца в кондиционированном вестибюле нашего здания, моё желание пописить только усилилось. Мои каблуки громко стучали по мраморному полу, пока я спешил к лифту. Роб отошёл в сторону, позволяя мне войти первым, затем последовал за мной. Он нажал кнопку нашего этажа, и мы начали наш быстрый подъём.

«Следующая остановка, пятьдесят первый этаж», - заявил он гнусавым голосом.

«Женская одежда и нижнее бельё».

«Ты хочешь», - сказал я, пытаясь говорить тихо, сражаясь с пульсирующим животом.

«Это определённо поможет мне не заснуть», - признал Роб.

Я послушно улыбнулся, но мои мысли были почти полностью сосредоточены на близости к ванной. Мой коварный мозг непроизвольно посылал сигналы о скором облегчении, заставляя мою потребность в мочу расти не по дням, а по часам, пока она не стала настолько сильной, что я едва могла стоять на месте.

Затем внезапно, на полпути между семнадцатым и восемнадцатым этажами, лифт резко остановился. Сверху раздался громкий скрежет, и огни погасли. Мгновение спустя вспыхнуло аварийное освещение. От потрясения моё сердце сильно забилось, и в какой-то ужасный момент я подумал, что на самом деле собираюсь обмочиться.

«Вот дерьмо», - сказал Роб, восстанавливая равновесие.

«Похоже, мы сломались».

«Точное, хотя и несколько очевидное утверждение», - заметил я, непреднамеренно резко с ним прозвучав.

«Верно. Извини. Давайте поможем», - сказал он и открыл панель на стене, чтобы получить телефон экстренной помощи.

«Привет?» - заговорил он в микрофон, затем снял трубку с уха.

«Телефон тоже не работает», - сообщил он мне.

Я почувствовал, как мышцы живота превратились в желе.

«Что мы будем делать?» - спросил я довольно жалко, даже для моего собственного уха.

Роб нахмурил брови.

«Не волнуйтесь. У меня с собой целлулоидный телефон».

«Разве вы не имеете в виду сотовую связь?»

«Моя мать, благослови её сердце, всегда настаивала на том, что это целлулоид. Как я могу с этим спорить?»

«Хорошо», - коротко сказала я, слишком беспокоясь о моём ноющем мочевом пузыре, чтобы мне было весело.

Роб на мгновение нахмурился, ожидая звонка.

«Привет? Да, это здание обслуживается? Я хочу сообщить, что лифт вышел из строя». После паузы он добавил: «Что, все они? Серьёзно? О. Итак, когда вы думаете ...?»

Ещё одна пауза.

«Почему так долго?»

Это звучало зловеще. Я скрестил ноги как можно осторожнее, надеясь, что новость будет не такой плохой, как кажется. На самом деле всё оказалось хуже.

«Хорошо, каникулы», - говорил Роб.

«Хорошо, но поторопись, если можешь».

Он прервал связь и посмотрел на меня.

«Они говорят, что компания, которая ремонтирует лифты в этом здании, имеет все свои машины по вызову, и они не могут добраться до нас, может быть, в течение часа, а может, и дольше».

«Боже мой», - прошептала я, понимая, что теперь у меня действительно проблемы.

«О, не волнуйся, Клэр. Я потрошу тебя рассказами об Абердине и Бонни Хайлендс. Время пролетит в мгновение ока».

«Ты не понимаешь», - сказал я, и мои щёки покраснели, когда я приготовился к своему смущающему признанию.

«Мне нужно идти в туалет».

«Но я думал, вы только что пошли в ресторан?»

«Я сделал. Я имею в виду, я пытался, но в Леди была длинная очередь, и я не хотел, чтобы мы слишком поздно возвращались».

«Ой, - сказал он.

«Что ж, сейчас мы точно опоздаем», - заметил он, глядя на мои скрещённые ноги.

«С тобой всё будет в порядке? Я имею в виду, ты можешь подождать?»

«На час? Я не знаю. Сомневаюсь».

«О чёрт», - сказал он и замолчал.

Он продолжал наблюдать, как я согнул правую ногу и упёрся ногой в стену, повернув колено внутрь и одновременно сжимая пальцы ног в ботинках. Я действительно ужасно хотела писить, но я не хотела признаваться Робу, насколько это плохо, во всяком случае, пока; нет, если мне действительно не пришлось. Было так неловко застрять с ним в этом замкнутом пространстве и чувствовать себя такой уязвимой.

Очевидно, угадывая мои мысли, Роб сказал мягким, обнадёживающим голосом: «Не волнуйтесь. Всё будет в порядке. Они вытащат нас отсюда в кратчайшие сроки».

Я кивнул, желая поверить в эту маленькую выдумку, но боялся, что со мной всё будет не в порядке.

По прошествии нескольких минут я был вынужден начать ходить взад и вперёд по крошечному пространству, скрестив руки на животе, время от времени выпуская вздох и стон, когда давление на мой расширенный мочевой пузырь продолжало расти.

После двадцати минут этого мне пришлось признать тот факт, что у меня было только два варианта, ни один из них не был приемлемым: либо я мог поднять юбку и сесть на корточки перед Робом, чтобы пописить на пол, либо я мог продолжать класть это выключено, пока я, наконец, не был вынужден обмочиться.

«О, боже», - наконец воскликнула я, затем резко вдохнула сквозь стиснутые зубы.

«Я не могу больше ждать, Роб. Что мне делать?»

Я повернулась и снова обнаружила, что он наблюдает за моими ногами, очевидно, завороженный тем, как я корчилась и танцевала, чтобы подавить своё ужасное желание пописить.

«Не могли бы вы обратить внимание на секунду?» - раздражённо спросил я.

«Я здесь лопну, и мне нужна помощь!»

Роб откашлялся и сказал: «Конечно. Извини».

Он казался немного обиженным, поэтому, несмотря на неприятный дискомфорт, я заставил себя вести себя менее агрессивно.

«Всё в порядке», - сказал я, выдавливая слова.

«Ты же человек с ногами, верно».

Он молча кивнул, и я продолжил: «Ну, я надеюсь, тебе нравятся мокрые, потому что через минуту они будут такими».

«Мне очень жаль», - повторил Роб, явно чувствуя себя к этому времени довольно неловко.

«Хотел бы я чем-то помочь, но я не могу».

Мышцы мочевого пузыря внезапно сжались, пытаясь заставить меня выпустить несколько литров мочи. Сокращение было настолько сильным, что почти пересилило меня, и я был вынужден согнуться в талии и просунуть руки под юбку, надавливая на промежность, чтобы удержать её. Я был абсолютно разорван и знал, что я всего лишь мгновение. подальше от потери контроля. Несмотря на это, моё воспитание заставляло меня продолжать бороться, хотя я знал, что это в конечном итоге бесполезно.

Понимая, что у меня, наконец, не было времени, я просто собрался с силами, чтобы попросить Роба повернуться спиной, пока я стягивал свои трусики и колготки и мочился на пол, когда он хлопнул себя ладонью по лбу и воскликнул: «Вот дерьмо! Почему я не подумал об этом раньше?»

«Подумайте о чём?» - спросила я тихим паническим голосом, всё ещё держась за промежность и чуть не намочившись.

В ответ он открыл свой рюкзак и достал бутылку с водой, которую купил в обеденное время.

«Как вы думаете, вы могли бы пописить в это?»

Я уставился на бутылку, отметив широкое горлышко. Хныча, пытаясь не потерять его теперь, когда появился проблеск надежды, я быстро кивнул, убрал одну руку от своей промежности и протянул её за бутылкой. Роб передал его, но вместо того, чтобы сделать благородный поступок и повернуться лицом к стене, чтобы дать мне хоть немного уединения, он продолжал смотреть.

«Ты хочешь посмотреть?» - огрызнулся я.

Он выглядел так, как будто я только что ударил его по лицу, и быстро отвернулся. Я понял, что могу смутно видеть его отражение в стене из нержавеющей стали, и поэтому он мог видеть меня, но меня это больше не заботило; Я был слишком взволнован, чтобы писить.

Я отвинтил колпачок и, держа бутылку в одной руке, ухитрился другой приподнять юбку и стянул трусики и колготки до колен. Я присела на корточки, поставив бутылку под себя, в тот момент, когда моча вырвалась из меня со всей силой воды, хлынувшей из пожарного шланга. Некоторые из них не попали в отверстие, поэтому я быстро переставлял бутылку, пока она не захватила практически всё содержимое.

Сила была настолько велика, что я почувствовал, как бутылка вздрогнула в моей руке, становясь всё тяжелее. Наполнив его, я испустила долгий и искренний вздох, когда мучительное давление на мой мочевой пузырь стало ослабевать. Когда поток стал более управляемым, я упал на колени и повесил голову, наслаждаясь колоссальным облегчением, когда я опорожнялся. К тому времени, как я закончил, я наполнил бутылку на дюйм до верха.

Дрожащими пальцами я закрутил крышку на место, поставил бутылку на пол и неуверенно поднялся на ноги. Я поправила нижнее бельё, разгладила юбку и выпрямилась, надеясь вернуть себе подобие достоинства.

«Могу я теперь повернуться?» - спросил Роб.

Я кивнул, понял, что он не может меня видеть (или так он хотел, чтобы я подумал), и сказал: «Конечно».

Его взгляд упал на бутылку, стоявшую на полу у моих ног. Несколько секунд никто из нас не разговаривал. Прежде чем мы смогли услышать наши голоса, загорелся главный свет, и лифт возобновил прерванный подъём. Роб быстро схватил бутылку и сунул её в свой рюкзак, сказав: «Не нужно никому это видеть».

«Спасибо», - сказал я с искренней благодарностью.

«Я могу избавиться от бутылки, если хочешь».

«В этом нет необходимости», - сказал он, улыбаясь, когда мы вышли из лифта и направились к главным дверям офиса.

«Думаю, я заменю его на «Гленливет»в винном шкафу Пирсона. Держу пари, старый мошенник даже не заметит разницы».

Я засмеялся над шуткой, хотя, учитывая чувство юмора Роба, я бы не стал отказываться от него, чтобы на самом деле это сделать.

