Боль Паулы
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: PeeGuy

Паула - женщина, с которой я работал в офисе мебельного магазина. Ей чуть за сорок, она хорошенькая, с вьющимися светлыми волосами, голубыми глазами и очками. Тем не менее, её внешность также показывает тяжёлую жизнь, когда её муж бросил её и самостоятельно содержал ребёнка, выполняя ряд низкопробных канцелярских работ, где с ней никогда не обращались хорошо. Однажды я видела, что ей очень нужно в туалет, и эта история стала результатом этого события.

«Когда эта дама возьмётся за телефон?» - подумала Паула про себя. Женщина на линии, которая продолжала говорить, позволила Пауле хотя бы сосредоточиться на том, что теперь становилось неотложной потребностью пописить. Было 3:00, и весь кофе за обедом плюс многочисленные походы к кулеру, казалось, сразу ударили по её мочевому пузырю. Но теперь казалось, что водителей нигде не найти, а телефон звонил, не давая ей сделать столь необходимый перерыв.

Пока дама рассказывала о поздних родах, Паула начала серьёзно пытаться скрыть свою потребность в сиденье, прижимая бёдра друг к другу и стиснув зубы. Она не осмеливалась показывать внешние признаки своей нужды, так как это был офис респектабельного мебельного магазина. Боссы и клиенты приходили и уходили всё время. Несмотря на это, ей разрешили удобно одеться в тёмно-синюю толстовку и джинсы.

Когда подошла очередь Паулы говорить, ей было трудно взять себя в руки, она начала говорить короткими предложениями и прерывисто дышала. Она двигала ногами под столом вверх и вниз, изо всех сил пытаясь удержать его. Полнота её мочевого пузыря давила на джинсы в том месте, где был её пояс, и боль усиливалась.

Наконец она вышла из телефона, но он снова зазвонил, и ей пришлось взять трубку. Все остальные были на другом звонке. Поскольку эта покупательница всё время рассказывала о своей поздней доставке, у неё теперь была настоящая чрезвычайная ситуация - ей хотелось очень сильно писить, и она начала паниковать по поводу того, когда она доберётся до ванной. Она попыталась переадресовать этот звонок в отдел доставки и снова и снова кричала в домофон: «Доставка, первая линия».

Она стояла, переминалась с ноги на ногу, надеясь, что они подберутся, и она сможет пойти в туалет. Но они не могли забрать трубку, поэтому она сама разобралась с клиентом.

«Да, мам, я понимаю», - неловко отвечала она. Когда покупательница заговорила снова, она склонила голову, крепко стиснула зубы и стукнула кулаком по столу. Затем она подняла голову и беспомощно уставилась в компьютер. Затем она наклонилась вперёд, поскольку её потребность снова увеличилась.

Наконец она сняла трубку и вскочила со стула только для того, чтобы столкнуться со своим боссом. Она была злой, гораздо более молодой женщиной, которой было наплевать на состояние Паулы. Она передала Пауле список и сказала, что этим клиентам нужно звонить сейчас по поводу задержек с доставкой.

«Да, но мне действительно нужно», - сказала Паула, пытаясь танцевать с мочой как можно осторожнее. Все смотрели на неё, и она хотела умереть от смущения.

«Сделай это», - перебил её босс. Это была не та работа, которую Паула не могла позволить себе потерять, и её босс знал это.

Она откинулась на спинку стула, крепко скрестила ноги и прижала руки к нижней части живота. Её мочевой пузырь пульсировал, и давление на мочу, чтобы удержать его, заставляло её влагалище чувствовать, что оно горит. Она попыталась сделать первый звонок. Её рука дрожала, когда она пыталась набрать номер, но она немедленно остановилась, поскольку её потребность в туалет выросла до уровня, которого она никогда раньше не чувствовала. Она зажала обе руки между бёдрами, наклонилась вперёд и закрыла глаза. Она никогда в жизни не хотела так сильно писить. Она так старалась удержать это, что не могла сосредоточиться ни на чём другом. То, что это произошло на работе, на глазах у сверстников и клиентов, пугало. Она не знала, что делать.

Девушка за столом рядом с ней спросила её, что случилось.

«Мне действительно ночень сильно нужно пописить», - сказала она с чувством паники, которое редко слышно в её голосе. Она сделала маленькую мордашку, ещё крепче скрестила ноги и наклонилась вперёд, пока говорила. Женщине стало её жалко, но она мало что могла сделать и вернулась к своей работе.

Паула заметила фотографию дочери на своём столе и знала, что она не может потерять эту работу. Она попыталась собраться, чтобы сделать хотя бы один звонок. Покупатель был в ярости из-за того, что ему сказали, что доставка задержится, и продолжал разговаривать, что показалось Пауле целым часом. Когда она почувствовала, что может впервые намочить штаны, став взрослой, она почувствовала, что у неё нет другого выбора, кроме как держать промежность под столом. Ей оставалось только надеяться, что никто не увидит. Возможность намочить штаны была реальностью, и она делала всё, чтобы сдержать это.

Когда она закончила разговор по телефону, она слетела со стула только для того, чтобы восстановить самообладание, когда все посмотрели на неё. Сжав бёдра вместе и согнувшись, она неловко побрела к ванной, совершенно не зная, успеет ли она. Она чувствовала, что каждый мускул от её талии вниз использовался, чтобы сдерживать её мочу.

«ПАУЛА ИДТИ ЗДЕСЬ !!!!» - крикнул её босс, когда Паула вышла из главного офиса. Паула закрыла глаза, чтобы не заплакать, когда она ещё больше наклонилась и обхватила одну ногу другой. Снова она восстановила самообладание, сжав губы и зубы. На долю секунды она потанцевала с мочой, а затем шаг за шагом направилась в офис своего босса.

Она просто сказала ей, что ей очень нужно сходить в туалет и она не может ждать. Прежде чем её начальник успел ответить, она медленно вышла из офиса, не зная, намочит ли она штаны или всё ещё будет работать.

Туалет был дальше по коридору. Когда она проходила через двери главного офиса, она была вне поля зрения. Она схватилась за промежность и начала бегом по коридору в дамскую комнату, когда женщина, которая явно была покупательницей, хорошо одетая с квитанцией в руке, попросила Паулу о помощи.

Она немедленно убрала руку со своей промежности, не уверенная, заметила ли женщина, и, сжав ноги, как можно спокойнее попыталась помочь. Затем женщина спросила, где находится женская комната. Пауле захотелось плакать, когда она показала в коридор. Она знала, что там был только один туалет, и клиент должен был пойти первым. Главная дамская комната находилась в выставочном зале, и Паула не осмелилась рискнуть намочиться по дороге. Она ждала у двери в агонии, так как покупательница, казалось, не торопилась. Она напомнила себе, что может случиться, если она намочит штаны на работе на глазах у покупателя. Это дало ей достаточный стимул держаться.

Затем она почувствовала, что в тот момент она не может больше сдерживаться. Она сделала это, положив обе руки на промежность и исполнила полноценный танец с мочой, почти бегая кругами перед дверью. Затем она поднимала каждую ногу по одной, поднимая каждое колено, а затем ударяла этой ногой вниз, издавая короткие звуки дыхания и крича от боли. Какое-либо чувство самообладания исчезло, так как воцарился страх перед Богом намочить её штаны. Она даже заплакала. Она всё время чувствовала, что собирается намочить штаны, но каким-то образом сдерживалась.

В этот момент дверь в дамскую комнату открылась, и клиент вышла, не обратив внимания на Паулу. Паула на секунду застыла, чувствуя, что не может двинуться с места. Затем она делала шаг за шагом, при этом её ноги оставались прижаты друг к другу, а обе руки лежали на промежности. Её лицо было довольно красивым, поскольку она морщилась от боли и шипела. Как только она вошла в дамскую комнату, она, как могла, помчалась к стойле и захлопнула дверь ногой.

Как можно осторожнее и быстрее она убрала одну руку со своей промежности и начала расстёгивать ремень. Ей пришлось так сильно сжать другую руку, что она чуть не поранилась. Когда её пояс был готов, она расстегнула пуговицу на штанах и расстегнула молнию. Она попыталась одной рукой спустить штаны, но это было бесполезно.

Она очень сильно сморщила лицо, пытаясь изо всех сил удержать его. Затем обеими руками она сорвала штаны и нижнее бельё чуть выше колен. На секунду ей пришлось положить руку на свою обнажённую промежность, когда она села. Затем она позволила потоку мочи хлынуть из неё. Он ударил её по руке, ногам и верхней части штанов на секунду, пока она полностью не села.

«ОООХХХАХХХХ !!!» - закричала она, когда наконец смогла расслабиться и насладиться великолепным облегчением. Объём её потока мочи был настолько велик, что он пропитал её влагалище и волосы, которые заняли почти минуту, чтобы вытереться, когда она, наконец, закончила. Она так мочилась, что уровень воды в туалете выглядел так, будто поднялся на несколько дюймов. Когда она наконец закончила, она села и попыталась отдышаться и избавиться от тупой боли в животе.

Когда она снова натянула штаны, она почувствовала небольшую влажность, но это не имело значения. Она чувствовала, что спасла свою работу и свою репутацию.

