Отчаяние в Парке Рейнджер 
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, унижения и случайного промокания.
Автор: Джиллиан

Туман поднимался над горизонтом, ели выделялись на фоне туманного раннего утреннего неба. Дальнее окно в комнате было открыто, свежий запах хвои и чистый горный воздух разносились по маленькой комнате. В общежитии в этот час было жутко тихо, солнце только поднималось, а большинство обитателей общежития всё ещё уютно спали в постели. Элизабет встала с кровати, тихонько протянула гибкие руки к потолку, стараясь не разбудить соседку по комнате. Она зевнула и, глядя на часы на своём импровизированном столе, сняла розовое нижнее белье и бледно-лиловую ночную рубашку и сонно вошла в душ. Её соседка по комнате лежала в постели и всё ещё спала, пока Элизабет начинала свой день. Обернувшись полотенцем, Элизабет выходит из душа и включает небольшую кофеварку, которая была у них в комнате, затем направляется к комоду, чтобы найти чистую униформу на день.

Бросив полотенце на пол, она смотрит на своё тело в зеркало в полный рост, её тёмно-каштановые волосы до плеч сияют. **пока не станет мокрым.

Её тёмные соски поднимаются вверх, когда утренний бриз мягко обдувает её обнажённое тело, когда она стоит в комнате общежития. Она тоскливо смотрит на свои сиськи, желая, чтобы её 34B были ещё на размер чашки больше. Она берёт лист с прогнозом, который она взяла накануне вечером из офиса. Слабый западный ветер, 8-16 км/час, в основном солнечный, с максимумом выше 80-х - впереди жаркий день. Она рыщет в ящике комода, выбирает пару светло-жёлтых трусиков, надевает их и любуется своим подтянутым телом в зеркало.

Её разорванный пресс, выточенный после многих дней занятий кикбоксингом, сиял от капельки воды после душа. Её трусики, плотно прилегающие к промежности, очерчивали бугорок, а масса тёмных лобковых волос спутывалась под хлопковой / лайкровой тканью, что было видно сквозь бледно-жёлтый цвет её нижнего белья. Она на мгновение прикоснулась к себе сквозь трусики, её пальцы нежно поглаживали мягкую ткань, прилипшую к её самым интимным частям. Она почувствовала, как её охватило покалывание, и ей хотелось, чтобы у неё было время, чтобы исследовать себя дальше. По какой-то причине ей нравилось смотреть на своё тело, и она смеялась при мысли о том, что другие смотрители парка всегда пялились на неё, когда проходили мимо.

«Если бы они могли видеть её сейчас», - подумала она, смеясь внутри. Её соседка по комнате всё ещё спокойно спала на другой кровати, и теперь кофе был готов. Длинные стройные ноги Элизабет грациозно прошли через комнату к кофеварке, затем она села в свой стул и тихо выпила свою первую за утро чашку кофе. Она посмотрела в окно, надеясь, что за ней никто не шпионит, поскольку она всё ещё была обнажена до пояса, прочитала немного книги, которую читала, затем снова встала и закончила одеваться. Вопреки правилам смотрителя парка, она скинула бюстгальтер, надеясь, что смотритель не будет так пристально смотреть, и надела коричневую форменную рубашку службы смотрителя парка. Она огляделась, пытаясь вспомнить, куда положила форменные брюки оливково-зелёного цвета, затем нашла их и натянула узкие брюки на ноги. Пара носков и её походные сапоги, и она была одета.

Она подошла к мини-холодильнику своего соседа по комнате, достала пару литровых бутылок с водой из отделения в двери и поставила их на выступ возле двери. Взглянув на часы, она поняла, что у неё ещё немного времени, прежде чем она должна будет войти, и она снова села, налила вторую утреннюю чашку кофе и вернулась к своей книге ещё на пятнадцать минут. Ещё один взгляд на часы, и Элизабет поняла, что пора уходить. Она перепроверила рабочий лист на утро - у неё был Южный вход. 15 минут ходьбы, и это был хороший день. Она схватила свою воду, бросила её в рюкзак, который несла, надела свой бейджик и молча вышла за дверь, оставив свою соседку по комнате спать. Вот-вот начался ещё один летний день для Элизабет, один из многих, когда она работала смотрителем национального парка. Хотя зарплата была невысокой, опыт был большим подспорьем и хорошо смотрелся в её резюме. Когда она вышла из империи

Она вышла из общежития на грунтовую дорожку и направилась к станции рейнджеров у южного входа. Она посмотрела на утреннее небо, облака теперь рассыпались, когда начало светить солнце. Похоже, сегодня был тёплый день, но Элизабет любила природу и природу, и это была лучшая работа. Надеюсь, подумала она, когда она закончит колледж со степенью лесоводства, она сможет работать полный рабочий день с пособиями и сделать карьеру на природе.

По дороге к станции она остановилась, чтобы полюбоваться двумя оленями, ковыряющими траву у края дороги, не подозревая о её присутствии. Какими красивыми они были животные, их мех светился в утреннем свете. Элизабет свернула на подъездную дорогу и направилась к южной станции. На северной станции было гораздо больше людей; этот был немного более удалённым, но временами мог быть занят, и она была единственным смотрителем парка, назначенным на этот день. Они собирались отремонтировать южный вход и добавить там удобства для гостей; прямо сейчас это была небольшая сторожка и ничего больше, кроме выцветшего жёлтого горшочка через дорогу среди деревьев, который в течение дня служил ванной.

Элизабет вошла в хижину охранника, ключом открыла дверь и вошла в хижину, придвинув стул возле окна хижины, где она сидит весь день, собирая плату за дневное использование с любых гостей, которые приедут в их дом. легковые автомобили. Это была не самая гламурная работа, но всё рейнджеры, проходившие летнюю стажировку, должны были выполнять свои обязанности; не каждый день руководили туристическими группами или работали в информационном центре на основных смотровых площадках парка. Элизабет посмотрела на часы и посмотрела на горшок в лесу. Две чашки её утреннего кофе медленно продвигались к мочевому пузырю молодой женщины, и она подумала о том, чтобы пойти и поскорее пописить утром до начала дня, но ей не понравился грязный горшок-портвейн, и она решила подержать его. до обеда или позже, если нужно. Она всё равно ненавидела запах внутри.

Через полчаса подъехала первая за день машина. Элизабет высунулась из окна и поприветствовала пожилого джентльмена в машине. Она узнала его лицо; он сделал несколько снимков для парковой службы и, вероятно, собирался сделать ещё несколько снимков ранним утром, пока солнце не взошло слишком далеко. Она откинулась назад и заметила, что в маленькой хижине уже становится душно утреннее тепло, и она дотянулась до своего рюкзака у её ног, вытащила первую литровую бутылку воды и начала её пить. Когда она наполнила свой желудок прохладной водой, её тело быстро впитало жидкости, в то время как почки обработали прежние жидкости. К 8 утра, через час с тех пор, как она приехала, Элизабет пришлось пописить. Она снова посмотрела на грязный горшок, поморщилась от этой мысли, и, поскольку ей ещё не пришлось поступать ТАК плохо, она решила не писить и подождать до обеда, если сможет.

«Жаль, что меня не было у северного входа», - подумала она про себя, думая о внутренней уборной в здании. рядом с хижиной охранника. Она отпила ещё воды, бездумно глядя в окно, глядя на следующую группу машин, едущих по дороге к хижине. Она скрестила ноги; Теперь ей стало немного хуже пользоваться туалетом, через полтора часа после того, как она выпила последнюю чашку утреннего кофе, и начали прибывать туристы.

«У южного входа там было больше людей, чем обычно, особенно в это время утром», - подумала она.

«Привет. Это будет 5 долларов», - сказала Элизабет с улыбкой. Взволнованная мать порылась в сумочке и заплатила рейнджеру, взяв карту парка и помчалась по подъездной дороге.

«Цифры. Другая семья врывается сюда, чтобы они могли поспешить домой, пропуская всё, потому что они всегда торопятся», - пробормотала Элизабет себе под нос.

«Привет. Это будет 5 долларов. Как вы, ребята, сегодня?» - спросила она группу японских туристов. Они заплатили ей и улыбнулись, явно не понимая её английского. Она постучала ногой по деревянному полу будки. Ей хотелось, чтобы машины останавливались, чтобы она могла перебежать через дорогу к горшку. 10 часов, и Элизабет очень хотелось в туалет.

«Привет. Это будет 5 долларов, как ты сегодня утром?» - спросила она у следующей семьи, когда они подъехали. Несколько обычных вопросов, и они были отключены. Становилось всё теплее, и Элизабет бездумно схватила свою воду только для того, чтобы обнаружить, что бутылка пуста. Она посмотрела на него и не могла поверить, что уже закончила. Она бросила это в

Она взяла мусорный бак за другой стеной её станции и вытащила из рюкзака второй литр воды. Она подумала, что ей определённо придётся пойти купить ещё немного, когда у неё будет обеденный перерыв в полдень, если она собирается пережить долгий день.

«Чёрт, ещё одна машина. Не могу успеть на перерыв в туалете сегодня утром», - пробормотала она себе под нос, на мгновение заложив руку между ног и сжав бёдра вместе.

«Привет. Как у вас дела? Это будет 5 долларов. Да, через 5 км вверх по дороге, поверните на первом повороте налево, и вы найдёте там туалет». Элизабет вздрогнула при последнем ответе. Она хотела бы воспользоваться ванной; её мочевой пузырь быстро наполнялся двумя чашками кофе и литром воды в бутылках, которые она уже выпила сегодня утром. Ещё три машины, и тогда она, вероятно, решила, что на какое-то время так и будет, и она подумала, что сможет перебежать к горшку до того, как попадёт в аварию со штанами. Она попыталась расслабиться, но опухоль в её мочевом пузыре теперь была постоянной, давая ей понять, что её тело требует некоторого облегчения скопившейся мочи, которая удерживалась внутри неё.

«Привет. Это будет 5 долларов. Спасибо. Да, 5 км вверх по дороге и поверните налево».

«Ещё две машины, - подумала она, - ещё две машины».

«Привет, пожалуйста, 5 долларов. Е*с, информационный центр находится в 5 км вверх по дороге. Нет, ваша собака не может выезжать на тропы, но вы можете погулять с ней на стоянке центра. Да, сэр, сегодня центр открыт до 19:00. Нет, сэр. Да сэр. Хорошего дня».

«Господи», - подумала она, постукивая ногами, заметив, что у неё набухает мочевой пузырь, - какие глупые вопросы задал тот парень». Подъехала последняя машина. Привет. Это будет 5 долларов. Да. Нет, это всего 8 долларов, если ты тащишь кемпер. Да, в 5 км вверх по дороге вы найдёте общественные туалеты».

Она заглянула в машину и увидела, как младшая девочка-подросток пары сильно корчится на заднем сиденье, очевидно, ей надо у туалет, подумала Элизабет, как и она сама. Машина уехала, и Элизабет встала и сразу заметила, как сильно ей нужно в туалет. Вонючая она или нет, ей нужно было быстро освободиться прямо сейчас, и она быстро перешла дорогу к горшку, надеясь, что никакие машины не подъедут. прямо тогда. Она пересекла канаву и направилась к выцветшему **воплю. **жёлтая пластиковая дверь. Она схватилась за ручку и потянула, и внезапно поняла, что она заперта. На нём был замок. Ругаясь, она возилась со своими ключами, пытаясь найти ключ, который бы их открыл. Она стояла там, двигая ногами, чувствуя, как внутри неё начинает кричать мочевой пузырь; он должен был знать, как близко она была к туалету, и её мочевой пузырь хотел выпустить эту мочу прямо сейчас!

Ни один из ключей не подходит. Элизабет стояла там, не веря своему невезению, и на мгновение подумала о том, чтобы спрятаться за большой валун и пописить в траву; ей действительно пришлось ехать так очень плохо, но потом она увидела группу туристов, направляющихся по краю возле валуна. Она застряла, ей очень сильно хотела писить, а прямо перед ней запертый горшок. Она громко выругалась и робко направилась обратно в хижину, её тело теперь требовало расслабления, её моча быстро растягивала её мочевой пузырь до предела, её брюки казались стянутыми, а живот раздулся от давления. Она села, сидение немного облегчило боль, а затем села.

Она увидела приближающуюся очередь машин. Ей нужно было позвонить на станцию ??рейнджеров и попросить перерыв, иначе она собиралась пописить в штаны, подумала она, и даже с этой мыслью в голове рассеянно потянулась за бутылкой с водой и сделала большой глоток, чтобы её успокоить. жажда от утреннего зноя.

«Привет, это будет 5 долларов. Да, спасибо», - сказала она, заметив кокетливый взгляд молодых людей в последней машине.

«Верно, - подумала она, - привлекла внимание парней, а иногда и пап. Прямо сейчас она просто хотела найти туалет, схватила телефон и набрала номер станции рейнджеров в центре для посетителей.

«Станция, это рейнджер Смит», - ответил голос на другом конце линии.

«Да, это Элизабет у южных ворот. Не могли бы вы отправить кого-нибудь сюда на перерыв, как только сможете?» - спросила Элизабет, стараясь не показывать остроту своего положения другому рейнджеру.

«Ладно, южный вход, верно? Ага, с минуты на минуту я попрошу кого-нибудь, там внизу всё в порядке?»

«Да, хотя там было довольно много людей. Как там дела на Севере?» - спросила она.

«Их грохнули, машины давили назад на **милю. На какой-то съезд или что-то в этом роде, они всё решили приехать сюда сегодня. У нас сегодня может быть рекордная посещаемость», - ответил другой рейнджер.

«Хорошо, спасибо», и Элизабет повесила трубку. Несколько минут, и рейнджер поедет по дороге на грузовике, и она сможет отвезти грузовик к центру для посетителей и облегчить стук её мочевого пузыря. Мысль о том, чтобы выпустить всю эту застрявшую в теле мочу, пришла ей в голову. Она действительно не была из тех, кто мог задерживать мочу ТАК долго, и она всегда беспокоилась, что её где-нибудь поймают и не **найдут туалет.

Она вспомнила, как её соседка по комнате рассказывала ей, как она писила в униформе во время похода по дикой природе однажды, когда она выпила слишком много воды на тропе и забыла воспользоваться ванной в начале тропы, и как всё туристы видели, как она писила в походе. её форма прямо здесь. Элизабет и её друзья месяцами бесконечно дразнили её соседку по комнате, смеясь над позором, который испытала девушка. Теперь Элизабет задавалась вопросом, вернётся ли он снова, чтобы преследовать её, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь растягивается внутри и посылает пульс боли в живот, поскольку её моча отчаянно хотела вырваться из её тела.

Она сжала мускулы и сдержалась, понимая, что теперь она находится в критической ситуации и так сильно хочет писить, что она знала, что не сможет дольше держаться. Она не мочила штаны много лет, но вспомнила, как однажды 13-летняя девочка писила в шорты в торговом центре на глазах у всех своих друзей и из-за этого её дразнили. Элизабет сильнее сжала мышцы, борясь с новой болью давления, захлестнувшей её изнуряющее тело.

«Где, чёрт возьми, это облегчение?» - громко спросила она, глядя в окно, чтобы узнать, скоро ли приедет другой рейнджер. Ей абсолютно необходимо было плохо пользоваться ванной, и она не могла больше ждать. Элизабет снова начала звонить на станцию, когда зазвонил телефон.

«Да?» - отозвалась Элизабет, отчаянно пытаясь воспользоваться туалетом и корчась на стуле, сдерживая поток мочи внутри себя.

«Это рейнджер Нельсон в центре. У нас здесь произошёл инцидент; кто-то споткнулся о пол сувенирного магазина, и мы не можем отправить туда никого прямо сейчас. Можете ли вы продержаться до обеда? Это всего в часе езды, и тогда я смогу послать кого-нибудь, чтобы сменить вас». Элизабет в панике застыла.

«Час, - подумала она. Сможет ли она сдержать пульсирующую мочу в течение часа? Она поняла, что у неё нет выбора, и в отчаянии ответила по телефону, что может подождать до обеда, но если кто-нибудь освободится, она сможет воспользоваться перерывом раньше.

«Надо пописить, ага, - засмеялся рейнджер.

«Да, вообще-то, да», - робко ответила Элизабет. - «Не могли бы вы поторопиться? Карточка здесь заперта, а у меня нет нужного дурацкого ключа», - сказала она с ноткой отчаяния в голосе.

«Ну, подожди, я найду кого-нибудь там, как только смогу. Здесь довольно плохо, эта старушка кричит, а её муж в ужасе, а мне сейчас не к кому послать».

«Хорошо, со мной всё будет в порядке», - солгала Элизабет, чувствуя, как в её дрожащем теле всё сильнее нарастает неумолимое давление, её моча требует облегчения, её девичье состояние распухло и напряглось, а мускулы сжались. Её тёмно-зелёные форменные брюки плотно прилегали к животу, отчего чувство отчаяния усиливалось. Элизабет так сильно хотела писить, и облегчения не было видно.

«Осталось 45 минут», - подумала она, - и вот тут подъехала следующая группа машин - на этот раз длинная очередь. Элизабет напрягла мускулы, попыталась перестать корчиться в кресле и сосредоточилась на сдерживании реки мочи в мочевом пузыре, наполняющейся, как переполняющееся озеро за плотиной, не позволяющей воде стекать. Элизабет не приходилось так плохо пользоваться туалетом с тех пор, как она помочилась в штаны в торговом центре 6 лет назад, и она вздрогнула при мысли о том, что во взрослом возрасте попала в штаны. Первая машина подъехала к гауптвахте.

«Привет. Это будет пять долларов. Спасибо».

Следующая машина, потом следующая.

Элизабет не могла перестать корчиться на своём стуле; её мочевой пузырь был раздут до самого предела, края растянуты, её уретра отчаянно хотела выпустить горячую мочу из мочевого пузыря во внешний мир. Она сильно прижалась одной рукой к отверстию для мочи через брюки, пытаясь надавить и сжать мышцы, когда она почувствовала, как волна давления прошла по её телу, заставив её почти потерять контроль, но каким-то образом сумела сдержаться. последний момент. Элизабет была в панике и знала, что попадёт в аварию, если помощь не придёт в ближайшее время. Она взглянула на часы, когда подъехала следующая машина. 11:30. Ещё тридцать минут до обеденного перерыва. Она крепче прижала свободную руку к промежности и яростно постучала ногами по полу, пытаясь сдержать новый всплеск давления, который, словно раскалённый нож, прожигал её пульсирующее тело. Ей снова удалось как-то сдержать надвигающийся прилив мочи, и давление прошло.

Она глубоко вздохнула, как-то сумев с острой жалящей болью внутри неё, когда её мочевой пузырь отчаянно кричал о помощи. Следующей машиной была большая семья- много вопросов. Элизабет изо всех сил пыталась ответить на многие вопросы, изо всех сил пытаясь улыбнуться и сохранить профессиональное отношение, в то время как внутренняя часть её тела яростно кричала, чтобы облегчить её раздутый мочевой пузырь.

«Боже, я ДОЛЖЕН ПИЭА !!!» - подумала она про себя, борясь со всеми трудностями, когда её мочевой пузырь снова послал взрывные сигналы боли по её телу, заставляя её чувствовать, что её моча находится на самом краю её отверстия для мочи, в ловушке внутри неё, в ловушке её жёлтых трусиков и зелёной формы брюки, не в силах убежать. Она яростно тряслась, пытаясь сдержать позыв, и снова смогла сдержать себя, в то время как боль усилилась.

«Привет. Это будет пять долларов. Да, 5 км вверх и тоже налево. Спасибо!»

Ещё одна машина. Давление увеличилось. Элизабет не осмелилась оторвать одну руку от промежности; она боялась, что если она это сделает, то немедленно описается в свою одежду от безмерного отчаяния, которое она чувствовала. 11:45. Ещё 15 минут. Она всё ещё хотела пить и допила последний литр воды. Её мочевой пузырь протестующе кричал, когда почки перерабатывали больше мочи. Её мочевой пузырь не мог растянуться дальше, не взорвавшись, и жгучее сильное давление внутри её тела было для неё почти невыносимым. Её колени были прижаты друг к другу, ступни стучали по полу, её попа корчилась на сиденье, её рука сильно прижималась к отверстию для мочи, её тело было полностью отчаянно от огромного потребления воды этим утром, и всё это без перерыва в ванной, которое она обычно имела бы снято несколько часов назад. Ещё одна машина.

«Привет. Это будет пять долларов», - каким-то образом сумела она сказать, подавляя очередной порыв к мочеиспусканию, её мочевой пузырь сигнализировал о немедленном бедствии. Только годы кикбоксинга и бега, которые нарастили её мышцы, сохранили её; любая другая девушка в этот момент неконтролируемо писила в штаны, но безмерная боль и Дискомфорт был почти невыносимым для Элизабет.

«Ещё пять минут», - подумала она, делая короткие вдохи, пока её мочевой пузырь боролся с океаном горячей мочи внутри него.

«Привет, это будет пять долларов. Да, в центре для посетителей есть общественный туалет. Нет, здесь ничего нет. Мне очень жаль, это всего в нескольких минутах езды», - объяснила Элизабет. Молодая пара производила впечатление, но девушка парня с тревогой сидела на переднем сиденье, прижав руки к шортам цвета хаки, явно борясь с собственным мочевым пузырём.

«Ха. И ты думаешь, что тебе нужно сходить в туалет», - саркастически сказала Элизабет, когда проезжала последняя машина. Она огляделась, желая хоть малейшего признака облегчения. Наконец, 12 часов дня. Никто. Она поёрзала на сиденье, оглядываясь. Ей просто нужно было бежать к скале; она не могла больше сдерживать мочу. Она скривилась и закричала, едва сдерживая последнее резкое сокращение мочевого пузыря, и каким-то образом ей удалось удержаться от неконтролируемого писания в нижнее белье. Она ужасно хотела писить.

Она встала и выскочила из хижины охранника, почти писая в брюки, когда она встала, когда боль усилилась, и как только она добралась до канавы, она увидела смотрителя парка, спускающегося с другого конца дороги. Она замерла, её мочевой пузырь всё ещё кричал, а ноги прижались друг к другу, но она была счастлива, наконец, увидеть некоторое облегчение. Затем она запаниковала. Где был грузовик? Она молилась, чтобы у него был ключ от горшка.

«Привет. Я Джаспер. Я твоё облегчение, так что иди развлекайся!» - ответил молодой джентльмен. Элизабет видела его раньше на вечеринке, но не знала его.

«Эй, спасибо. Эм. Кстати, у тебя случайно есть здесь ключ от ванной? Мне нужно идти очень плохо!» - призналась она, краснея, когда сказала это, зная, что не сможет пройти 15 минут назад до общежития, не попав в штаны.

«А? Мне об этом никто не сказал. Мне очень жаль. Я не знал, почему тебе понадобился перерыв. Думаю, тебе лучше идти», - сказал мужчина, и на его штанах образовалась выпуклость, когда он понял, насколько отчаянно молодой и очень привлекательный смотритель парка.

«Дерьмо. Ладно, я ухожу отсюда, вернусь к часу!» - сказала Элизабет, оставив рюкзак и направляясь обратно в общежитие. От первых шагов она чуть не взорвалась; из-за огромной боли внутри неё было трудно ходить. Сам факт движения ног заставил её мочевой пузырь немного сжаться, и она запаниковала, пытаясь сдержать поток мочи внутри себя.

Она огляделась в отчаянии, не в силах продолжать, её мочевой пузырь бился, кричал, протестовал, когда он достиг самого предела, и потребовал отпустить СЕЙЧАС. Она так сильно хотела писить, что в любое другое время она знала, что писила бы в штаны. Она не могла поверить, как ей удавалось удерживать это так долго, но она знала, что остались считанные минуты до того, как она будет мочиться в свою одежду, будучи взрослым 19 лет, и она не хотела что должно произойти. Там она увидела большое дерево. Она начала приближаться, когда за поворотом показалась группа туристов.

«Дерьмо!» - вырагулась Элизабет, схватившись за промежность.

Её ноги плотно были прижаты друг к другу, она не могла пошевелиться, боясь сразу же пописить. Она попыталась сделать ещё несколько шагов и почти обмочилась прямо здесь, едва сдерживая невероятную пронзительную боль внутри себя. Группа туристов направилась к Элизабет, подходя намного ближе.

«Вот дерьмо», - подумала она, пытаясь удержаться. Она надеялась, что у них не так много вопросов, поскольку она стояла там, борясь со своим перегруженным мочевым пузырём, ожидая посреди грунтовой дороги, когда они подойдут. Она еле удерживалась от того, чтобы пописить, когда ещё одна сильная волна давления мочи накрыла её изнуряющее тело.

Когда они подошли ближе, Элизабет узнала их, группу для девочек из лагеря, которые были здесь, в уединении на выходных. Лидер поймал взгляд Элизабет; ей было около 28, светловолосые, очень хорошенькие, с коренастыми, но сексуальными ногами в паре очень коротких шорт. Остальная часть группы была молодыми девушками, всё носили слишком большие для них рюкзаки и были одеты в светло-коричневые короткие шорты того же цвета с голубой футболкой с логотипом на ней. Лидер подошёл к Элизабет, которая попыталась встать прямо и выглядеть профессионально, её тело запаниковало внутри.

«Привет. Мы видели тебя на днях. Мы задавались вопросом, не могли бы вы указать нам на карте лучший маршрут к озеру?»

Элизабет посмотрела на карту следов и начала объяснять свой выбор. В середине объяснения её охватило сильное ощущение, когда волна давления мочи охватила её, и она отчаянно пыталась сдержать мочу. Она начала дрожать и держала карту вождя, чтобы она не могла броситься рукой к промежности, чтобы сдержать надвигающийся поток, и она почувствовала, как новый поток пробежал по её телу, но на этот раз она не могла его контролировать. Она постучала ногами, стояла, извиваясь, держа карту, и почувствовала, как первая струя мочи вырвалась из её горящей мочи и вырвалась из её скованного девичества. Она сильно затряслась и каким-то образом заставила закрыть своё отверстие для мочи, попав в одежду только на секунду.

Она посмотрела вниз и с ужасом увидела очень очевидное двухдюймовое мокрое пятно на верхней внутренней стороне левого бёдра, куда её влагалище направляло поток мочи. Она почувствовала, как ещё одна волна накатила её, и прыталась ответить на вопросы женщины, но внезапно испытала новый выброс мочи. Небольшая струя мочи вырвалась из её жёлтых трусиков, а небольшая струйка побежала по её левому бедру и остановилась после того, как образовалась небольшая струйка. Элизабет знала, что теряет контроль, и изо всех сил пыталась сдержать нарастающие сокращения мочевого пузыря.

«Да, я думаю, учитывая размер твоей подруги, группа», - Элизабет запнулась, когда ещё одна струя мочи хлынула через её штаны, и на внутренней стороне левого бёдра появилась очень очевидная влажная пятно высотой 5 дюймов вместе с блестящей влажностью. для любого, кто смотрел, наверняка было очевидно, что смотритель парка начал пописывать. Элизабет попыталась продолжить.

«Да, северная тропа была бы лучше. Хорошего дня!» - сумела она, заставив улыбнуться, когда она умерла внутри, моча ещё на 2 секунды в её одежду. Её трусики теперь промокли в промежности, а её оливковые средние тёмно-зелёные брюки были явно мокрыми в промежности, а на левой ноге появились следы мокрой мочи. Она посмотрела на группу девушек и внезапно осознала, что они указывают на неё, хихикая.

«Вау, она как будто полностью писает в штаны!» - сказала одна рыжая девушка в очень коротких шортах.

Элизабет покраснела, и внезапно она закричала: «Боже мой, извини», и кричащий мочевой пузырь Элизабет, наконец, выиграл битву, и она начала мочиться, сначала струи мочи длятся 3 секунды, а затем она пыталась удержать их. назад, но в конечном итоге не смогла, её мочевой пузырь увеличился, а давление её горячей мочи увеличилось, а следующие несколько порций мочи длились по 4 секунды каждая, пропитывая её трусики и область промежности её брюк. Тёмное широкое пятно от мочи медленно расползалось по левой ноге Элизабет, а затем она полностью потеряла контроль. Другие девушки и лидер внезапно посмотрели на бедного отчаявшегося смотрителя парка, а Элизабет потеряла его и начала бесконтрольно мочиться в штаны. Пи хлынула из её промежности, её отверстие для мочи увеличилось от давления, когда горячая моча вылилась из неё через ткань влажных трусиков в ткань её форменных штанов и сквозь неё. Тёмные влажные пятна её мочи, когда моча вырвалась из её тела и залила ткань форменных брюк, блестевшая на полуденном солнце.

Она писила, как пожарный гидрант, её мочевой пузырь выкачивал порцию за порцией тёплой струящейся мочи из измученного отверстия для мочи, моча влетела в её одежду, взорвалась сквозь ткань, теперь стекала по обеим её ногам, стекала по земле. 19-летняя, привлекательная, первокурсница в парке, Элизабет писила в штаны - публично - на глазах у незнакомцев. Она начала плакать, а затем закричала от боли и убежала, смущённая и униженная, когда группа девочек начала смеяться, её одежда явно была мокрой после того, как она попала в туалет.

Элизабет вернулась в общежитие сотрудников только для того, чтобы обнаружить, что её комната заперта, а её соседка ушла. Элизабет стояла там с мокрой от мочи одеждой, прилипшей к её ногам, и плакала. Она забыла свой ключ в рюкзаке на гауптвахте. Сильно рыдая, она выпустила остаток мочи на одежду, опустошив мочевой пузырь, когда с её униформы капала моча, и она направилась по коридору, чтобы заставить надзирателя впустить её в комнату. Как только она завернула за угол, она вошла в столовую, полную людей, всех смотрителей парка и сотрудников парка, которые увидели симпатичного темноволосого смотрителя парка ростом 172 см, стоящего там со слезами на глазах, потным лбом и мочилась в штаны, повсюду мокрые следы, оставляя за собой мокрые следы на ковре.Елизавета стояла, униженная и рыдала, как новорождённый ребёнок, с нервным срывом, когда она робко направилась в свою комнату, чтобы принять душ и сменить её пропитанную мочой одежду.

Эпилог:

Через неделю, устав от насмешек, Элизабет уволилась с работы, вышла из программы лесоводства и вернулась домой, её жизнь была разрушена, подумала она. По дороге домой, в автобусе, она попала в аварию из-за шортов, промокших сидений и трёх часов сидения в луже собственной мочи на заднем сиденье автобуса, и она снова заплакала, ненавидя мир за то, что было происходит с ней, и недоумевает, почему ей так не повезло. Вернувшись в парк, Джаспер, молодой рейнджер, пришедший дать ей перерыв, мастурбировал под образы писающей на себя Элизабет. Он был влюблён в Элизабет, о которой она никогда не знала, и фантазировал о том, как она писает в штаны, и хотел, чтобы он видел это, вместо того, чтобы слушать истории об этом.

Он действительно получил бонус, когда увидел, как одна из девушек из группы девушек позже ворвалась в центр для посетителей и внезапно схватила свои коричневые шорты, а затем безудержно пописила в них прямо на пол. Он слышал, что ходили слухи, что она слишком долго задерживала мочу на севере. **р-н тропы. Элизабет так и не вернулась в национальный парк и теперь работает помощником администратора в доме престарелых. У неё всё ещё бывают дни, когда она случайно писает в штаны, даже после своего 20-летия.

