Боевой приятель Резервное копирование
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Умышленное увлажнение».
Автор: Lionheartyz

Что-то было не так с миром сегодня ... почему небо пурпурное, почему деревья зелёные, почему меня окружают смурфы, да ладно. Эшли проскочила через лес, не обращая внимания на всё вокруг, и тут её осенило. Блин, я очень хочу писить.

«О, рядом с этим деревом есть туалет, - подумала она. Когда она дошла до туалета, крышка не открывалась.

«Что не так с этой дурацкой штукой? Подожди, а почему в лесу туалет?»

Но в этот момент ей было всё равно, ей нужно было уйти и сейчас. *БАХ БАХ БАХ*! «Что это был за шум??»

Мир начал расплываться. *БАХ БАХ БАХ*!!! Мир чернел ...

Она открывает глаза и Drill Sgt. Гомес смотрит прямо на неё, он что-то кричит, но Эшли всё ещё слишком сонна, чтобы понять, что он говорит.

«НАСЛАЖДАЙТЕСЬ И НАДЕВАЙТЕ СВОЮ ОБУВЬ ЧЕРТОВНО!»

Она карабкается за туфлями и проскальзывает в них так быстро, как только может.

«Рядовой Вулф, кто ваш боевой приятель?»

«Рядовой Буш-сержант-инструктор», - ответила она.

«НУ ГДЕ ОНА?»

Эшли огляделась, но не могла её заметить; наконец она увидела, как она выходит из туалета.

«Прямо сейчас, сержант-инструктор».

«ЧАСТНЫЙ БУШ, ПОЧЕМУ ТВОЙ БИТВА БАДДИ ВСЁ ЕЩЁ В КРОВАТИ, ПОЧЕМУ ТЫ НЕ ПРОБУДИЛ ЕЁ?»

«Прошу прощения, сержант-инструктор, - сказала она кротким голосом, - мне просто пришлось так плохо пользоваться ванной, что я не думала».

Услышав это, Эш тоже задумался о своих потребностях, и хотя это был всего лишь сон, ей действительно нужно было уйти.

«ЧАСТНЫЙ БУШ НАДЕВАЙТЕ СВОЮ ОБУВЬ».

«Да, сержант-инструктор».

«СЕЙЧАС вы двое следуйте за мной на улицу».

«Да, сержант-инструктор».

«ВСТРЕЧАЙСЯ И ВЫБИРАЙСЯ».

Когда мы вышли на улицу, он поставил нас вместе рядом с нашим знаменем фазы (какой-то странный флаг на палке) и сказал нам подождать там, пока он убедится, что все остальные встали.

«Мне очень жаль, Вулф, мне просто пришлось так плохо пописить».

«Всё в порядке, Буш, они просто должны быть придурками; это их работа»

«Я всё же должен был разбудить тебя, но мне никогда в жизни не приходилось так плохо поступать».

«Я знаю, что вы имеете в виду, мне очень скоро придётся помочиться, иначе у нас возникнут проблемы».

«Ты в порядке?»

«Не совсем, я чувствую, что вот-вот вот взорвусь».

«ВЫ ДВА ЗАКРЫВАЙТЕ АД И ПОНИМАЙТЕСЬ!»

Мы остановились на том, что все называли «передним откидывающимся упором». Для меня это не было похоже на отдых, или как будто я вообще на что-то опираюсь, они должны просто назвать это как есть, положение отжимания. По крайней мере, отжиматься легко, мне повезло с моим боевым приятелем (человеком, с которым вы делите койку), она была гимнасткой в ??старшей школе, так что ни у кого из нас нет проблем с физической подготовкой. После того, как мы оба сделали около 40 отжиманий, он крикнул нам, чтобы мы перевернулись и сделали приседания. Я боялся, что это случится. Я почти не выдерживал приседаний; давление на мочевой пузырь было почти невыносимым. Я понятия не имел, что будет намного хуже.

«ПОСКОЛЬКУ ВЫ ЧУВСТВУЕТЕ СПИТЬ, И ВЫ ЧУВСТВУЕТЕ ПОЗВОЛЯТЬ ЕЙ, МЫ БУДЕМ СОБСТВЕННЫМ МАЛЕНЬКИМ УДОВОЛЬСТВИЕМ, КОГДА ОТДЫХ КОМПАНИИ ДЕЙСТВУЕТ ОБЫЧНО»

Я не знал, сколько ещё я продержусь, физкультура обычно длилась 2 часа, но мы уже были на улице, и первое построение длилось ещё 20 минут. Ещё 10 минут до поля PT, затем PT, затем 10 минут назад, так что я смотрел чуть больше 3 часов. У меня не было возможности выжить.

«ВСТАВАТЬ»

«О, слава богу», - подумал я, может, он просто пытался нас напугать.

«СЕЙЧАС СДЕЛАЙТЕ БОКОВОЙ НАПРЯД!»

О, ЧЁРТ, для всех вас, невоенных, сайд-стэддл-хоп - это название, которое военные называют прыгуном. Это было плохо, очень плохо; Я никак не мог долго продержаться в прыжках. Стук мочевого пузыря вверх и вниз причинял такую ??боль, что я почти не мог этого вынести.

«Сержант-инструктор I …»

«Заткнись, чёрт возьми, НИКТО НЕ СКАЗАЛ ВАМ ГОВОРИТЬ, ПРОДОЛЖАЙТЕ, Я БУДУ ПРАВО НАЗАД», - и с этими словами он исчез.

«Нет никакого способа, клянусь, я собираюсь обоссаться прямо здесь!»

«Это плохо?»

«Хуже того, мне кажется, что я могу начать писить прямо в эту секунду!»

«Не волнуйся, я думаю, у меня есть план».

«ПОЧЕМУ, ЧЁРТ, ВЫ ДВА ВСЁ ЕЩЁ ГОВОРИТЕ, УДАР ОСЛА СЕЙЧАС !!!»

Просто чтобы вы знали, пинок осла - это то, что все делали в тот или иной момент, это когда вы подпрыгиваете и пинаете себя по попе, забавно смотреть, очень утомительно делать, и даже хуже в моей ситуации, независимо от того, что Буш собиралась сделать, ей нужно сделать это сейчас.

«Ой».

«ЧТО ВЫ ДЕЛАЕТЕ, ВСТАВАЙТЕСЬ».

Буш попытался подняться на ноги и снова упал.

«Я не думаю, что смогу тренировать сержанта, я думаю, что, возможно, вывихнул лодыжку».

«ЧЁРТОВ БУШ, ТЫ НЕ МОЖЕШЬ СДЕЛАТЬ ПРАВИЛЬНО, ВЫ ДВА ОСТАВАЙТЕСЬ ЗДЕСЬ, Я БУДУ СПОСОБНЫМ».

«Это ваш план?»

«Да, надеюсь, он позволит нам остановиться, и позволит мне зайти внутрь и немного полежать, так как ты, мой боевой приятель, должен прийти, так что я не один, тогда, когда мы войдём внутрь, ты сможешь пописить».

«Если я смогу продержаться так долго», - говорит Эшли, закусывая губу.

Внезапно из-за угла появился сержант-инструктор на фургоне.

«Залезай!»

«Куда мы идём, сержант-инструктор?»

«БОЛЬНЫЙ ЗВОНОК, ПОЛУЧАЙТЕ В ЧЁРТОВОМ ФУРГОНЕ, ВОЛФ - ПОМОГИТЕ ЕЙ НА ТРАХНУ!»

Мы сидели в фургоне в полной тишине, пока я изо всех сил старался не ссать на себя. Наконец мы добрались до больничного, который является военной версией госпиталя, я думал, что мы были дома бесплатно и что я мог бы добраться до него, но когда мы вышли, чтобы идти в Drill Sergeant, пошёл с нами. Когда мы дошли до регистрационного листа, я подписал своё имя и двинулся, чтобы мой боевой товарищ мог **подписать своё. Я помог ей сесть на стул и сел, наблюдая, как сержант-инструктор разговаривает с цыпочкой за прилавком. Молясь, чтобы он ушёл, потому что я просто знал, что если я попытаюсь встать и уйти, пока он будет здесь, он скажет мне сесть, затем, когда он, наконец, уйдёт, и я попытаюсь встать, женщина за прилавком скажет мне сядь, потому что он сказал мне.

Я был в очень плохом положении, я не мог вспомнить время, когда я когда-либо так жутко хотела писить, и мне требовалось изо всех сил, чтобы удержать мочу, которая у меня уже была за моим уретром. Я начал потеть и, пытаясь не привлекать к себе внимания, держался так сильно, что практически зажал у себя уретру. В аду я не протянул дольше. Наконец сержант-инструктор ушёл, как только дверь закрылась, я бросился в туалет.

«Куда ты собираешься?»

«Я шла в туалет, специалист».

«Торопитесь, чёрт возьми!»

Так что я как можно быстрее двинулся к туалету, как только я добрался туда, просто зная, что я был так близко к туалету, мне пришлось идти вдвое хуже, я схватился и приподнялся так сильно, что подумал, что могу взять себя в руки с земли. Я схватился за ручку и повернул, к моему удивлению, она была заблокирована. Я начал стучать в дверь свободной рукой.

«Бля, я выйду через секунду, остынь, блять!»

Это было слишком, чёрт возьми, у меня не было возможности выжить, моча начала немного вытекать, я приложил палец прямо к уретру и надавил так сильно, как мог, это принесло миллион в разы хуже, теперь мой мочевой пузырь и тело толкались всем, что было у меня в моче, но я заблокировал мочеиспускание пальцем, чтобы жидкость не могла никуда уходить, наконец, дверь открылась, и я чуть не сбил девушку с ног, чтобы войти в неё. Туалет. Ни за что, чёрт возьми, я не смогу так стянуть свои шорты, единственное, что я мог придумать, это помочиться в свои шорты, но отодвинуть их в сторону, где моча не попадёт на мои шорты, но пройдите только через спандекс, который был на мне. Спандекс тонкий и очень легко высохнет, если мне понадобится. Я встал на унитаз, свободной рукой откинул шорты в сторону и отпустил. Чувство, что я наконец отпустил всю эту накопившуюся мочу, заставило меня дрожать, мои ноги начали подгибаться, и всё моё тело

Я почувствовал слабость, я потерял хватку на своих шортах, и они чуть не упали в ручей, но я схватил их ... чуть поспешно, я чуть не сорвал их, но ткань перебежала мои сильно опухшие половые губы, и всё, отправлено я испытал один из самых сильных оргазмов, которые я когда-либо испытывал в своей жизни, мои ноги отпустили, и я упал на унитаз.

Когда всё было сделано, я снял одежду, вымыл спандекс в раковине и постучал по нему изо всех сил, когда я надел их, они всё ещё были немного мокрыми. Я вернулся, а моего друга не было. Я послал ей безмолвную молитву и ждал, пока закончится остаток дня.

