Настоящее отчаяние Эмбер от Диснея

Автор: Оливия Кей

Следующая история - это правдивая история, которую мне пересказала моя подруга Эмбер. Имена были изменены, но детали остались полностью верными, поскольку они были мне рассказаны. Эта история включает в себя женское отчаяние и женское недержание мочи.

Эмбер было 18 в то время, она была немного пышнее / тяжелее, с двойной грудью D, грязными светлыми волнистыми волосами средней длины, широким попом и очень красивым лицом. Мы были лучшими друзьями в течение многих лет, поэтому она рассказала мне некоторые из наиболее интимных подробностей, которыми большинство друзей, вероятно, не поделятся. Судя по прогулкам с ней, у неё средний мочевой пузырь, но алкоголь проходит через неё. В этот день на ней были облегающие лёгкие потёртые джинсы скинни и красно-белая майка с низким вырезом. Она предпочитала хлопковые трусики-шорты с ярким рисунком.

Эмбер ехала домой из Диснейленда в дом своего отца. Поездка обычно занимает около часа сорока пяти минут, в зависимости от того, в каком направлении вы решили двигаться. Находясь в Диснее, из-за жары Флориды она незаконно вытащила несколько бутылок пива из чашек своих старших друзей и выпила несколько замороженных лимонадов. Зная Эмбер, она купила по дороге из парка диетическую кока-колу объёмом 700 мл и направилась домой. Когда мне пересказывали эту историю, она использовала ванную на выходе из парка, но на самом деле не чувствовала, что полностью опорожнила свой мочевой пузырь. Друзья ждали снаружи туалетов, чтобы обнять и попрощаться, поэтому она не хотела тратить вечность на то, чтобы выливать всю накопившуюся мочу. Она прервала поток примерно на 3/4 и поспешила попрощаться со своими друзьями.

Как неопытный водитель, она позвонила своему отцу и спросила, как пройти домой по дороге домой. Он настоял на маршруте, с которым она была незнакома, и Эмбер сразу же потерялась. После короткого ночного разговора с ним она смогла вернуться на правильный путь, но ей потребовалось ещё двадцать или двадцать пять минут до дома, чтобы вернуться на правильный путь.

Когда Эмбер ехала по шоссе, её мочевой пузырь начал наполняться дневным пивом, лимонадом и диетической колой. Она продолжала ехать по незнакомой тропе, и, хотя её потребность не была острой, она уже допила свой диетический кокс объёмом 700 мл и чувствовала себя всё более неуютно. Эмбер начала искать открытую заправочную станцию, остановку для отдыха или что-нибудь ещё, но была почти полночь, а она была в глуши. Прошло минут пятнадцать-двадцать ...

Эмбер ещё не лопнула, но она определённо чувствовала, как жидкость наполняет её мочевой пузырь, и хотела уменьшить сдерживаемое давление. Поскольку она была одна в машине, она смогла расстегнуть джинсы и поёрзать, но это принесло ей лишь минимальное облегчение. Жидкость продолжала растягивать её мочевой пузырь и касаться её узких джинсов. Ей было трудно сосредоточиться на дороге, и она пропустила съезд, который ей рекомендовал отец.

«Дерьмо!»

Она никому не кричала, быстро пытаясь найти способ сделать незаконный разворот, чтобы выйти. Как только она совершила нелегальный выезд, Эмбер увидела, как позади неё загорелись яркие красные и синие огни полицейской машины. Она быстро остановилась и попыталась найти лицензию, регистрацию и застегнуть джинсы. Дополнительное давление на её мочевой пузырь не помогло, но она изо всех сил старалась не нервничать, так как ранее вечером пила в несовершеннолетнем возрасте.

Офицер подошёл к её окну, взял её удостоверение личности и вернулся к своей машине.**o запустить её информацию. Пока Эмбер ждала офицера, она воспользовалась этой возможностью, чтобы скрестить ноги и даже просунуть руку себе в промежность. Все перерывы, обильное питьё и нервозность, связанная с получением билета, превратили её из умеренной потребности в туалет в отчаянную. Офицер не торопился, выписывая билет, и к тому времени, когда он вернулся к её окну, Эмбер корчилась в машине по крайней мере десять минут. Перед уходом офицер отчаянно спросила, знает ли он об открытом туалете, но он покачал головой. Она действительно начинала приходить в отчаяние из-за того, что в её мочевом пузыре хлестала моча, но у неё не было другого выбора, кроме как попытаться добраться домой в следующий час.

Эмбер продолжала ехать, пока наконец не добралась до места, которое она несколько узнала, который представляет собой шоссе эстакадного типа с забором, чтобы люди не въезжали в глубокие канавы и каналы по обочинам дороги. Во Флориде много болот рядом с этой дорогой штата, и она печально известна ночными авариями и поломками автомобилей. Каждый раз, когда я еду по этому шоссе, я очень осторожен, потому что на гидроплане легко попасть в канаву и погубить машину.

Цементные стены были нововведением и предотвратили множество аварий, но, к сожалению, не позволили отчаявшимся водителям остановиться на обочине дороги для столь необходимой помощи. Эмбер так сильно нужно было в этот момент пописить, что она регулярно держала промежность за штаны и превышала допустимую скорость, надеясь добраться до дома или, по крайней мере, до местного круглосуточного Wal-Mart рядом с домом своего отца. Из-за своего недавнего билета она не хотела слишком сильно разгоняться и рисковать ещё одним дорогим билетом, но она терпеть не могла ездить на ограничении скорости. с раздавленным мочевым пузырём внутри джинсов. При всех перерывах и препятствиях у неё, вероятно, было ещё сорок пять минут дома, и она действительно не была уверена, что сможет это сделать.

Эмбер снова расстегнула джинсы и отрегулировала ремень безопасности, чтобы не давить на её раздутый мочевой пузырь, но она всё ещё не получила облегчения, которого так жаждала. Одной рукой она зажала промежность, массируя свою бедную дырочку для писи, когда она водила машину, и постоянно меняла положение, пытаясь найти способ ехать прямо и прижимать бёдра друг к другу.

В этот момент у Эмбер было приличное количество жидкости в мочевом пузыре, и ей уже больше часа нужно было очень сильно пописить. Если бы она видела где-нибудь, где можно с комфортом остановиться, она бы давно уже давно сомневалась в своей способности добраться до дома. Эмбер была не прочь сесть на корточки возле своей машины и отчаянно искала место, где она могла бы снять и выпустить взрыв мочи, но безрезультатно. На конкретном шоссе, по которому она ехала, было около 120 см цементных стен с каждой стороны дороги для защиты от автомобильных аварий, но Эмбер чуть не попала в аварию. Она не могла броситься в лес, чтобы успокоиться, и даже остановиться на плече и пописить рядом с машиной было не лучшим вариантом, потому что ей пришлось бы писить прямо на улице, и это подвергло бы себя опасности быть замеченным прохожим, а также быть сбитым автомобилем. Был поздний вечер, но эта автомагистраль вела в остальную часть Центральной Флориды, и на дороге всё ещё было достаточно машин.

Он не чувствовал себя комфортно, рискуя сделать столь необходимый перерыв в ванной.

Поездка в её дом продолжалась, и Эмбер начинала серьёзно сомневаться, что сможет дойти до выхода в следующие двадцать минут. Её мочевой пузырь увеличился, по крайней мере, на несколько сантиметров больше, чем обычно, а мышцы сфинктера начали слабеть. Когда до выхода оставалось пятнадцать минут, Эмбер почувствовала двухсекундный рывок в трусики. Она крепко сунула руки в промежность и попыталась управлять коленями, пытаясь подавить желание обмочиться.

Спазм мочевого пузыря закончился, и Эмбер продолжила водить машину, по-настоящему нажимая педаль на металл, пытаясь найти ванную комнату или хотя бы открытое пространство, чтобы взорваться, прежде чем её штаны намокнут. Примерно через минуту произошёл ещё один рывок, на этот раз вызвавший семисекундный рывок, в результате чего на её джинсах образовалось видимое мокрое пятно. Зная, что она проигрывает битву, Эмбер наконец нашла плечо, на котором можно было остановиться, и бросилась за пустой бутылкой из-под диетической колы на 700 мл. Она пыталась одной рукой удержать свою ноющую дырочку от мочи и оттолкнуться от плотины для траха.

Через несколько секунд она откинулась на заднее сиденье в поисках бутылки. В её машине всегда было полно мусора, полотенец, одежды, купальных костюмов, пустых пакетов от фаст-фуда и школьных учебников. Пока Эмбер лихорадочно искала бутылку, её изменение положения создало большее давление на её мочевой пузырь, и дамба сломалась.

Несколько часов золотая жидкость лилась из неё, сначала скапливаясь в нижнем белье, а затем проливаясь на джинсы. Её зад был полностью промок, поскольку моча продолжала стекать по её ногам на кожу её автомобильных сидений. Она застонала от отчаяния, проиграв битву со своим мочевым пузырём, позволив ему опуститься на всю консоль своей машины и на своё сиденье. Из её бедного мочевого пузыря вылилось так много мочи, что она начала выливаться на пол, испачкав мочой коврики. Она не рассчитала время, но утверждает, что писила в джинсы около двух минут пятнадцати секунд. Как только её мочевой пузырь опустел, Эмбер почувствовала облегчение, но её совершенно смутило, что она писила в штаны всего в пятнадцати минутах от дома. Её машина была полностью промокшей, поэтому она взяла полотенце с заднего сиденья и попыталась впитать как можно больше мочи. Поскольку в машине у неё была смена штанов, она сменила мокрые джинсы и трусики на белые спортивные штаны, без нижнего белья.

Как только её мочевой пузырь опустел, она с облегчением, но смущённая, доехала до дома своего отца. К счастью, никто не заметил её аварии, и она наверняка могла бы вымыть свою машину к утру. К тому времени, как она добралась до своего выхода, в десяти минутах езды от дома отца, её мочевой пузырь уже наполнился, и она чувствовала себя почти такой же отчаянной, как и раньше. Как большинство из вас знает, как только женщина опорожняет чрезвычайно полный мочевой пузырь, её почки почти сразу же наполняют его. Её мочевой пузырь ослаб после недавней аварии, она еле еле добралась до дома своего отца. В своём возбуждённом отчаянном положении она пыталась быстро набрать код гаража, но продолжала вводить код на клавиатуре неправильно. Решив, что ей не терпится попасть внутрь, чтобы пописить, Эмбер побежала в сторону дома, радуясь, что уже поздно и никого нет в её тихом пригородном районе. Она быстро сняла свои белые спортивные штаны и полила лужайку скопившейся мочой. Позже она рассказывала мне, что была поражена

Хотя эта моча длилась не так долго, как её авария в машине, она всё ещё писила с огромной силой, по крайней мере, полторы минуты. Как только её ручей превратился в ручей, Эмбер вытащила мокрую одежду из сундука, правильно набрала код гаража и вошла внутрь, чтобы принять душ от аварии.

