Как сильно ты любишь меня ?
	Примечание. В этой истории рассказывается о женских и мужских недержаниях.
Автор: PeeJay

Я сидел во внутреннем дворике со своей девушкой Верой. Был солнечный воскресный день, и мы только что допили чай.

«Как сильно ты любишь меня?» - спросил я.

Фейт оторвалась от журнала с озадаченным выражением лица.

«Почему?»

«Просто подумал, что бы ты сделал, чтобы доказать, как сильно ты меня любишь», - ответил я.

Она убрала выбившуюся прядь своих чёрных волос с лица.

«Почему?»

«Не смотри так беспокойно. Просто я дочитала книгу сегодня утром».

«Поздравляю. Дайте себе золотую звезду. Но я всё ещё не понимаю, как то, что вы закончили читать книгу, приводит к этому вопросу».

«Ну, в нём эти мужчина и женщина находятся в ресторане, и это вопрос, который она ему задаёт. И он должен доказать, насколько сильно он любит её, намочившись там, а затем в ресторане. И он это делает».

«Я вижу. И вот я под впечатлением, вы читали что-то смутно грамотный и всё время вы читали порно.»

«Напротив. Это была настоящая литература. Вы можете избежать неприятностей с подобными вещами в настоящей литературе».

«Я понимаю».

«Так ты любишь меня достаточно, чтобы обоссаться прямо сейчас?»

Голубые глаза Фейт расширились.

«Ты серьёзно? Ты правда хочешь, чтобы я затопила себя?»

«Э-э, нет. Это было риторически, но мне просто было интересно, если бы ты сделал что-то подобное, чтобы доказать, как сильно ты меня любишь».

Фейт некоторое время смотрела на меня, прежде чем подняться. Она стояла передо мной, и тут я увидел, как на промежности её джинсов начало появляться тёмное пятно. Боже мой, она на самом деле мочилась! Я смотрел, как пятно увеличивалось и начало распространяться по её ногам. Сияющая тёмная влажность её мочи медленно расширялась, пропитывая её бёдра, достигая колен. Затем он скользнул по внутренней стороне её икр, пока я не увидел, как он стекает по её кроссовкам и образует лужу между её ступнями. Тёмное, блестящее мокрое пятно только увеличивалось, покрывая всё больше её джинсов, пока она писила. У неё, должно быть, был полный мочевой пузырь, потому что к тому времени, когда она закончила, её джинсы были пропитаны мочой, а лужа у её ног была довольно большой. Затем она сделала небольшой пируэт, и я увидел пятно на тыльной стороне её ног и вокруг её попы.

«Вот я и разозился. Доволен тем, что люблю тебя?»

Я не знал, что сказать. Я бы никогда не ожидал этого от Веры. Не мочиться так на себя. Я провёл руками по мокрому дениму, пока не добрался до её промежности, и начал расстёгивать молнию, чтобы обнажить её рассерженные трусики. Они были белыми, и моча сделала их прозрачными, обнажив тёмную тень её лобков. Фейт схватила меня за затылок и уткнулась лицом в пропитанный мочой хлопок своих трусиков. Я вдохнул едкий запах.

«Так как сильно ты меня любишь?» - спросила она. - «Хватит лизать мои взбесившиеся трусики?»

Я, не колеблясь, лизнул влагу, ощутив тёплый солёный вкус. Хуже всего было ощущение материала на моём языке, а не вкус жидкости на нём.

«А теперь помочись, пока стоишь на коленях», - приказала она.

Как я мог отказаться? Мой член был твёрд как камень, и мне потребовалось время, чтобы выпустить то, что было в мочевом пузыре, но когда оно кончилось, оно вылилось наружу. Я почувствовал влажное тепло вокруг моих яиц, а затем оно стекало по внутренней стороне моих бёдер. Поскольку я стоял на коленях, он скатился к моим коленям. Я выплеснул всё, что мог. Всё это время я облизывал трусики Веры.

«Вы сделали?» - спросила она и оторвала мою голову от своей промежности.

Я кивнул и посмотрел на свои джинсы. Вокруг моей промежности и на внутренней стороне правой ноги было пятно. Я должен был признать, что это выглядело не так эффектно, как то, что Фейт устроила себе, но в этом отношении мы устроены иначе. Я встал, и скопившаяся моча у меня на коленях теперь могла стекать по остальным ногам. Я не оставил такой эффектной лужи, как Вера.

«Вимпи», - сказала она.

«Если бы я знал, что выпил бы ещё пива за обедом», - сказал я, проводя рукой по мокрому пятну на джинсах.

«Ну, я думаю, это означает, что мы действительно любим друг друга».

«Любовь означает, что тебе никогда не нужно снимать джинсы, когда ты идёшь в туалет».

Фейт усмехнулась.

«На самом деле это выглядит сексуально, но я всё же думаю, что предпочёл бы коробку шоколадных конфет в знак нашей любви ...»

