Отчаянный драйв Шаярни
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: LJ

Шаярни выругалась себе под нос, когда она снова скрестила ноги и сжала бёдра вместе. Она рвалась в туалет. К несчастью для неё, она со своим парнем застряла в огромной пробке и какое-то время никуда не собиралась. Она вспомнила, что выпила в тот день, и задалась вопросом, как она продержалась так долго. Всё началось с чашки кофе в 6 утра, когда она вылезла из постели. Ещё две чашки, пока она выполняла свои утренние дела, пол-литра воды для гидратации перед утренней пробежкой и ещё одна, когда она вернулась. Незадолго до отъезда она пошла в туалет, но мало писила. Теперь, когда она находилась в двух часах езды от дома и попала в худшую пробку, которую она когда-либо видела, она стиснула зубы.

Джейк, её парень, посмотрел на неё: «Ты в порядке, любишь?» - спросил он: «Да, хорошо», - сказал Шаярни, зная, что Джейк чувствовал по поводу необходимости в туалет, и что ему не нравилось говорить об этом, предпочитая страдать в тишине. Она глубоко вздохнула и попыталась заставить свой разум в другом месте, заставляя себя держаться. Она повернулась к Джейку, стараясь не сотрясать ноющий мочевой пузырь: «Как ты думаешь, как долго мы здесь застрянем?» - спросила она.

«Я не знаю, дорогая», - ласково ответил он, - «Наверное, какое-то время, кажется, ничего не движется. Ты выглядишь усталым, почему бы тебе не попробовать поспать, у меня есть компакт-диск с успокаивающей музыкой, на которой ты любовь. Знаешь, на ней слышны звуки моря?»

Он вставил компакт-диск прежде, чем она успела возразить, и звук разбивающихся волн чуть не ударил её. Она быстро наклонилась вперёд, поморщившись при этом, и выключила его. Она повернулась к Джейку с очень натянутой улыбкой и сказала: «Я не хочу спать, и на самом деле сейчас это меня просто раздражает». Джейк пожал плечами и, снова включив радио, начал гудеть вместе с буквой «о».** лд графство и западная мелодия.

Шаярни стиснула зубы и сохранила вынужденную улыбку на лице, глядя в окно на неизменный пейзаж. Она изо всех сил пыталась унять дрожь в ногах, борясь с нарастающим желанием пописить. Она схватилась за колени и скрестила ноги; плотно сжимая её бёдра вместе. Ей очень хотелось сжать промежность, чтобы помочь с болью и дискомфортом, но это означало бы признаться Джейку в том, в каком она отчаянии, и что она хотела скрыть это от него как можно дольше. Она просидела там ещё 15 минут, закусив губу и желая, чтобы движение транспорта пошло, и медленно, очень медленно машины начали двигаться вперёд.

«Слава Богу», - сказала она вслух.

«Да, я знаю, - сказал Джейк, - мне стало скучно!»

«Если бы только это была моя проблема», - подумал Шаярни.

Джейк посмотрел на часы на приборной панели и поклялся: «Детка, мы так поздно, - сказал он, - нам придётся почти превысить ограничение скорости, чтобы добраться вовремя!»

«Да, конечно», - сказала Шаярни с лёгкой дрожью в голосе. Джейк с беспокойством посмотрел на неё: «Ты уверен, что с тобой всё в порядке?»

«Да, да, у меня просто болит спина, я надеялся прогуляться несколько минут?»

Джейк снова посмотрел на часы и нахмурился.

«У нас действительно нет времени, можешь подождать, пока мы не доберёмся туда?»

«Нет>, - горестно подумала Шаянрни. - <Думаю>, - сказала она вслух.

«Отлично, - улыбнулся Джейк, - похоже, они устранили то, что вызывало застревание, и мы должны сделать это в течение часа»!

«Фантастика», - сказала Шаярни, когда её мочевой пузырь резко сжался.

«Я никогда не выживу», - подумал Шаярни, - к тому времени я обмочусь. Ладно, стой, ты большая девочка, можешь держаться. Помня об этом, она сжала челюсть, решив не смущать себя и не признаваться в проблеме Джейку.

Десять минут спустя она подумала, было ли это умной идеей. Потребность в туалетах резко возросла, и она почувствовала, что вот-вот намочится. Внезапно у неё возникла идея, и, сбросив туфли, она маневрировала и села на пятку. С дополнительным давлением на промежность она снова почувствовала себя контролируемой. Джейк старательно игнорировал её искажения, и внезапно она по-настоящему рассердилась на него. К чёрту его молчание о необходимости в туалете. Когда она открыла рот, чтобы сказать ему, что им нужно остановиться, она передумала. В конце концов, подумала она, мы не так давно вместе, и я действительно не хочу его отталкивать. У меня всё будет хорошо, пока я буду сидеть на пятках, всё будет хорошо!

Некоторое время спустя машина съехала с автострады, и Шаярни увидела, что её последний шанс для отдыха исчез. Она мысленно застонала, понимая, что пока они ехали по шоссе, у неё, по крайней мере, был выбор. Теперь ей действительно придётся его удержать. Джейк попросил её вытащить карту, и она скривилась, приподнявшись с пятки, не в силах сдержать вздох от шока.

«Твоя спина?» - сочувственно спросил Джейк.

«Да, да», - сказала она дрожащим голосом. Она села на заднее сиденье, схватила карту и приземлилась на пятку.

«Вообще-то, извини, детка, не мог бы ты принести мне газировку? Они в прохладной коробке», - спросил Джейк, полностью сосредоточившись на дороге.

«Конечно», - скривилась Шаярни, снова откинувшись назад. Джейк открыл содовую и глотнул её. Шаярни навалилась ей на пятку, когда звук жидкости угрожал ей погубить. Она быстро вычислила, сколько времени ей нужно было пописить, и поняла, что прошло почти три с половиной часа. На три часа больше, и её мышцы дрожали от усилия и

Боль удерживать его.

«Как далеко мы, дорогие?» - сказала она Джейку.

«Хм, вам придётся проверить карту, но я считаю, что ещё 40 минут, в зависимости от дороги», - ответил он. 40 минут подумал Шаярни, я не собираюсь этого делать. Боже, мне так сильно нужно в туалет. Мне нужно в туалет, мне нужно в туалет !! «Хочешь газировки, детка?» - любезно спросил Джейк. - Нет! Шаярни почти крикнул.

«Что-то не так, детка? Твоя спина?» - спросил Джейк.

«Нет, Джейк, извини, я знаю, тебе не нравится об этом говорить, но я умираю от туалета, на самом деле он мне был нужен, так как мы были в пробке, и я буквально взорвался», - ответил Шаярни.

«Не надолго», - сказал Джейк, отказываясь смотреть на неё.

«Хорошо», - угрюмо сказала Шаярни, когда она поняла, что это всё, что он собирался сказать, реакция, которую она ожидала.

«Что ж, - подумала она, - теперь он знает, что я разрываюсь от мочи, и мой мочевой пузырь выпирает из моих джинсов, так что я могу по крайней мере извиваться и двигаться, чтобы устроиться поудобнее! Она ещё сильнее надавила на пятку, понимая, что это единственный способ справиться. Она держится

Она хотела ещё больше удержаться, хотя к этому моменту от каждого вздоха становилось так больно, что ей хотелось кричать.

«Джейк, мне очень жаль, но нам нужно остановиться», - воскликнула она.

«*Шей, ты большая девочка, можешь не задержать её, пока мы не доберёмся туда, ради всего святого, мы уже опоздали, и это уже недалеко», - раздражённо ответил Джейк.

«Я попробую», - тихо сказал Шаярни.

Ещё 10 минут прошло в полной тишине, нарушаемой только тем, что Шаярни задыхался от боли и отчаянно извивался, пытаясь найти какое-то облегчение. Всё, о чём она могла думать, - это порвать джинсы и трусики и выпустить из себя длинную струю мочи, которая скапливалась внутри неё.

«Джейк, извини, но ты должен остановиться, я серьёзно, или я собираюсь обмочиться в твоей машине. Ты этого хочешь?» - рявкнул Шаярни.

«Ради всего святого, Шей, возьми себя в руки, мы почти у цели и опаздываем. Просто, чёрт возьми, держи это», - крикнул Джейк. Шаярни вздрогнул. Джейк почти никогда не ругался, а когда ругался, это значило, что он действительно злился. Обычно она заботилась об этом, но, учитывая, что боль и дискомфорт никуда не делись, это действительно не входило в её список вещей, о которых нужно было беспокоиться. Она смотрела, как движутся часы с такой медлительностью, что ей показалось, что они остановились.

Ещё через 3 минуты подержания Шаярни поняла, что она почти на грани разрыва.

«Джейк, останови машину», - сказала она.

«Нет, - сказал Джейк, - вокруг есть люди, и я не хочу, чтобы ты меня смущал».

«Через минуту я себя поставлю в неловкое положение, я держу это уже почти 4 часа и собираюсь намочить трусики!»

Вдруг она согнулась пополам, о Боже, она подумала, что я позволил небольшой рывок уйти. О боже, мне нужно в туалет! Мне нужно в туалет! Мне нужно в туалет! Нет, подожди, не долго!

Машина вздрогнула и остановилась, так сильно тряся её переполненный мочевой пузырь, что она чуть не потеряла контроль.

«Мы здесь, - объявил Джейк, - а вот и мои родители!»

«Какие?!» - крикнул Шаярни.

«О да, - ответил Джейк, - я хотел, чтобы ты познакомился с моими людьми, и вот они!»

Джейк выскочил из машины и побежал обнять своих маму и папу, предоставив Шаярни выяснить, как выйти из машины, не намочившись, что, как она знала, почти наверняка должно было произойти. Действительно, к этому моменту её трусики были сильно влажными. Мама Джейка подошла к двери машины и спросила: «Ты застрял?»

Она открыла дверцу машины и вытащила Шаярни. Внезапным толчком Шаярни выпустила немного мочи, намочив джинсы, в панике она заставила себя выключить её.

«О, боже», - сказала мама Джейка, когда Шаярни схватила её за промежность и сжала изо всех сил, не в состоянии даже поздороваться, потому что, если она на секунду перестанет концентрироваться, она намочится! «Вот такой туалет», - крикнула мама Джейка, когда она шла к дому. Шаярни исполняла потрясающий танец с мочой, подпрыгивая вверх и вниз, скручивая тело и скрещивая ноги, пока она боролась, чтобы удержать это внутри себя, двигаясь по ехать, чтобы добраться до дома.

«А теперь подожди секунду, пока я открою дверь», - сказал Джейк. - «О, папа , где ключи?»

Это было всё, что Шаярни смогла выдержать, с резким вздохом её моча начала стекать по её ногам, пропитывая промежность и джинсы, сначала струйкой, затем превратилась в огромный поток, и она растеклась вокруг её ног, пропитывая её туфли и туфли. привод. Она продолжала мочиться, садиться на корточки, упиваясь ощущением, что наконец опустошила себя. Когда она, наконец, закончила, она встала. Её мочевой пузырь всё ещё болел, и она повернулась, чтобы посмотреть на Джейка, так смущённо, но с таким облегчением. Он смотрел в другую сторону, отказываясь смотреть на неё.

«Может быть, нам следовало остановиться», - прокомментировал Шаярни, пытаясь пошутить, чтобы немного уменьшить смущение. Судя по выражению лица Джейка, а также по лицу его мамы и папы, она знала, что это будут длинные выходные.

