Сэм и Дженни (часть 4)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Индиго

Было ещё темно, когда через несколько часов Дженни проснулась со смутным ощущением, что что-то не так, очень неправильно. Но она не могла понять, в чём дело. Это было ощущение - чувство - одновременно знакомое и незнакомое, но она была уверена, что ей не следовало бы чувствовать. Не здесь. Не сейчас. Но что это было?

Она на мгновение обдумала своё окружение. Что за аномалия? Она была в постели. Не её кровать; двуспальная кровать. Так и должно было быть: она вспомнила, как Сэм предлагал ей остаться на ночь и проводил её к большой уютной двуспальной кровати.

Рядом с ней на кровати спало тело. Дженни заглянула под одеяло и увидела очертания двух стройных грудей, стоящих твёрдо и гордо. Значит, это было женское тело. Так и должно было быть: она вспомнила, как Сэм залез с ней в постель, и, слегка покраснев при этом воспоминании, она также вспомнила, что произошло потом. И как хорошо это было. Вспоминая этот инцидент, она почувствовала лёгкое дрожание бабочек в животе и слегка улыбнулась самой себе.

Всё идёт нормально. Но что-то всё же было не так. Что это было? Она попыталась сузить круг вопросов путём исключения. Что-то было внутри кровати или снаружи? Хммм - точно внутри. Что-то связано с ней или не связано с ней? Это было просто. Это определённо было связано с ней. Так что это было? Ночная рубашка? Она никогда не носила дома ночную рубашку, но вспомнила, как мама одевала Малышку Дженни в её розовую ночную рубашку с плюшевым мишкой, так что так и должно было быть. Может быть, это её трусики? Дома она тоже не носила трусиков в постели. Но снова она вспомнила, как мама дала малышке Дженни милые трусики с цветочным принтом, чтобы она переоделась после второй аварии; так что они тоже были такими, какими должны быть.

Но это определённо было связано с её ночной рубашкой и трусиками. Она была уверена в этом. Поэтому очень осторожно она положила руки на свою ночную рубашку там, где она прикрывала её грудь, и (после того, как быстро поправила соски и наслаждалась ощущениями и воспоминаниями, которые они пробуждали), она медленно провела руками по ночной рубашке, чувствуя всё Кстати, пытаясь понять, что в этом было не так. Подол ночной рубашки немного задрался, пока она спала, и её пальцы наткнулись на него на полпути вверх по животу. Она продолжила своё исследование, минуя подол, обнажённый живот и пояс фланелевых трусиков. Передняя часть её трусиков была слегка тёплой. И мокрый. И чем дальше она чувствовала себя между ног, тем влажнее она чувствовала. Она немного приподняла бёдра и просунула руку под ягодицы. Задняя часть её трусиков была абсолютно промокшей; как и простыня под ней.

Она в ужасе села. Она намочила постель! Несмотря ни на что: несмотря на то, что Сэм пообещал, что не будет мочиться в постель; несмотря на то, что на полпути к занятию любовью она осознала, что у неё полный мочевой пузырь и ей нужно немного подождать, прежде чем она снова уснёт (теперь её осенило, что она на самом деле этого не сделала, однако: ГЛУПОЧКА!); Несмотря на всё это, она ушла и завершила полное унизительное унижение, дважды намочив трусики накануне, тем, что намочила постель Сэма ночью.

Она была огорчена. Как она могла это сделать?

Что ж, она поняла, когда она пришла в себя обдумывать это, на самом деле было довольно ясно, как она пришла к этому. Большая миска мороженого перед сном; огромная кружка какао; а затем позволила себе погрузиться в сон, когда она уже знала, что её мочевой пузырь наполняется. И не только её обычный лёгкий сон, но и сон, вызванный бледно-лиловым, какао и оргазмом, который почти гарантированно был глубоким, глубоким сном - таким сном, из которого даже кричащий, готовый к разрыву мочевой пузырь трудно разбудить её. Едва ли она могла что-то ещё сделать, чтобы в конечном итоге намочить постель и трусики, даже если бы она попыталась.

Рядом с ней Сэм начал дремать, осознавая, что Дженни сидит в постели.

«Что это?» - спросила она. - «Что не так?»

Дженни попыталась ответить своей подруге, но обнаружила, что не может, поскольку слёзы разочарования, стыда и унижения начали катиться по её пылающим щекам. Она не могла заставить себя признаться Сэму в том, что, несмотря на своё обещание, она тоже намочила кровать. Она просто не могла. Вернее, взрослая Дженни не могла. Но что, подумала она, о малышке Дженни?

Она вдохнула слезу и снова попыталась ответить подруге.

«Я тупой, мамочка», - сказала она. - «Мумия скрестила с Дженни?»

«Нет, дорогая», - ворковал Сэм. - «Конечно, мама не сердится на Дженни».

«Дженни не хотела этого делать».

«Что ты не хотела делать, дорогая?»

«На Дженни мокрые трусики, мамочка».

«О, Дженни», - успокоил Сэм. - «Вы намочили кровать?»

«Да, мамочка», - фыркнула Дженни, снова растворяясь в слезах. - «Дженни намочила постель».

«Но ты же обещал маме, что не мочишь постель, не так ли?»

«Да, мамочка», - сказала Дженни, чувствуя себя совершенно несчастной.

«Ты должен был позволить мне дать тебе подгузник, не так ли?»

«Да, мама».

«Ты позволишь мне дать тебе подгузник в следующий раз, не так ли?»

«Да, мамочка».

«Хорошо», - весело сказал Сэм. - «Я рад, что мы договорились. Будет следующий раз, и ты тоже наденешь подгузник».

«Я только что согласился на это?» - удивлённо ахнула Дженни. - «О, Боже, я полагаю, я сделал, не так ли?»

«Да, действительно, - подтвердил Сэм. - «Теперь о практических вопросах. У меня есть только две пары тренировочных штанов Baby Sam и одна ночнушка Baby Sam; и, кажется, вам удалось намочить их все сейчас. Боюсь, у меня нет ничего другого сушёного, что вам подошло бы».

«Не волнуйтесь», - сказала Дженни, её разум теперь был занят практическими аспектами ситуации, в которую она их втянула из-за своего нехарактерного отсутствия контроля над мочевым пузырём. - «Обычно я ничего не ношу в постель. Мы можем раздеться и сменить кровать, а мокрые вещи, которые я ношу, выбросить в прачечную, и я буду очень счастлив провести остаток ночи голым».

«Мы не будем делать ничего подобного!» - возразил Сэм. - «А ты, моя милая, милая Дженни, собираешься не снимать эти мокрые штаны!»

«Почему?» - спросила Дженни, чувствуя себя более чем озадаченной.

«Потому что, - ответил Сэм, - я хочу показать тебе, насколько лучше будет твой оргазм, если ты наденешь мокрые штаны».

И она это сделала.

Когда они закончили, Дженни почувствовала себя физически истощённой, полностью раскинувшейся. Никогда в жизни она не чувствовала себя так полностью, совершенно и совершенно истощённой; и она просто лежала в своих мокрых трусиках, посреди лужи, сделанной на кровати Сэма (матрас, как она устало заметила, очевидно был защищён пластиковой простынёй, и её моча была лужа, а не промокла) это случилось однажды, когда она мочила постель в детстве) и заснула, как и была. Она спала глубоким, довольным сном девушки, которая только что испытала самый впечатляющий оргазм за всю её жизнь, и мирно дремала, пока её будильник снова грубо не вернул её в мир бодрствования.

Она села в постели и огляделась. Второй раз за ночь у неё возникло острое ощущение, что что-то не так, как должно быть. Она была в односпальной кровати. Её кровать. Не кровать Сэма. А Сэма рядом с ней не было в постели. Она была одна. На ней также не было ночной рубашки и трусиков Бэби Дженни. Она была обнажена под одеялом, как всегда была дома. И она определённо была дома. Не в доме Сэма. Комната была её комнатой, а не комнатой Сэма. Часы, которые только что разбудили её, были её будильником, а не будильником Сэма.

Постепенно осознание начало пробиваться сквозь путаницу в её мозгу. Она, должно быть, мечтала. Вот что было. Всё, что она могла вспомнить, происходившее «вчера» и «прошлой ночью», было сном. Ничего из этого на самом деле не произошло. Она не была в гостях у Сэма. Сэм не признавался, что играл в «определённые игры» в постели с Маркусом. Она не ходила плавать в пластиковых трусиках, чтобы её собственные нефритово-зелёные хлопковые трусики оставались сухими. Она не мочила трусики дважды и даже один раз. С Сэмом не было никаких сексуальных игр. И она не намочила постель. Ей было трудно это принять. Всё это казалось таким реальным. Такой яркий ... такой ... правдоподобный.

Однако на самом деле ничего из этого не произошло. То есть ничего из этого, кроме ... о, чёрт возьми! О НЕТ! С нарастающим ужасом она осознала, что её ягодицы и бёдра тёплые и влажные. Она скользнула рукой под одеяло и почувствовала себя под простынёй. Было мокро! Абсолютно промокший! Она не могла поверить в это: она действительно намочила кровать! Весь этот странный, невероятный сон, очевидно, был способом её спящего мозга рационализировать чувство, что её мочевой пузырь отказывается от борьбы за удержание и её моча во сне. Её щёки горели от стыда. Она не мочилась в постель с семи лет! Как это могло случиться с ней сейчас? Её незащищённый матрас, конечно, испортится. Ей придётся позаботиться о замене.

Дженни тяжело вздохнула и вылезла из постели. Она разделась с кровати и положила мокрые простыни в корзину для белья, чтобы позаботиться о будущем. Не желая весь день пахнуть мочой, она быстро приняла душ, прежде чем одеться. Ящик с нижним бельём был почти пуст. Поправка: он БЫЛ пуст, если не считать её нефритово-зелёные хлопковые трусики и бюстгальтер. Она надела их и мысленно отметила, что, как только вернётся с работы домой, нужно пропустить кучу нижнего белья в стиральной машине, прежде чем приступить к промокшему постельному белью.

Она выглянула через занавески. Небо было чистым, и казалось, что скоро наступит знойная августовская пятница; Поэтому она натянула через голову своё лёгкое хлопковое платье до колен, быстро позавтракала, взяла сумку через плечо и отправилась на работу. Она просматривала свой дневник во время долгой медленной поездки на автобусе до центра города. Пять визитов на дом, в конце концов к 3 часам у старой миссис Финч. Закончите пораньше и посетите Сэм, чтобы полюбоваться её новым бассейном. Это было очень

Слишком давно она видела Сэма в последний раз, так что им предстоит ещё многое наверстать. Если бы она смогла признаться в своём досадном недержании мочи, она могла бы даже рассказать Сэму о странном сне, который ей приснился прошлой ночью.

Через несколько часов Дженни попрощалась со своим последним клиентом дня и прицепила сумку через плечо, когда старая миссис Финч закрыла за собой входную дверь. Солнце палило на неё, и над тротуаром поднималась жаркая дымка. Лёгкий ветерок смягчил жару, но до сих пор это был самый жаркий день в году. Она чувствовала жажду, и ей хотелось сделать большой освежающий глоток из бутылки с водой на дне сумки; но она не осмелилась. Она уже почувствовала первые слабые позывы в туалет, и ей негде было остановиться, чтобы воспользоваться туалетом во время долгой прогулки по городу к дому Сэма. Конечно, она сможет воспользоваться туалетом, когда дойдёт до Сэма; но она не хотела приходить так отчаянно, что ей пришлось броситься в туалет, как только Сэм открыл дверь, чтобы впустить её. В конце концов, Сэм пригласил её прийти и посмотреть их новый бассейн, и это было всего лишь вежливо пойти и полюбоваться этим первым.

Прогулка к дому Сэма привела её через центр города, где мальчики-подростки, слонявшиеся на углу улицы, приветствовали её, когда лёгкий порыв ветра застал её врасплох и приподнял подол её лёгкого хлопкового платья, чтобы показать им её трусики. Яростно покраснев, она сбила платье руками и поспешила дальше. Кроме того, прогулка прошла без происшествий, и через пятнадцать минут она постучала в дверь Сэма и сжала бёдра вместе, чтобы облегчить лёгкий дискомфорт, который она теперь ощущала в мочевом пузыре. Но волноваться не о чем, уверяла она себя. На то, чтобы полюбоваться бассейном, не потребуется много времени, а затем она сможет извиниться и сходить в столь необходимую пописить.

«Дженни! Сюда!»

Знакомый голос Сэма приветствовал её из дальнего конца дома. Она повернулась и увидела своего старого друга в элегантном слитном купальнике бирюзового цвета.

«Идеальное время. Я только что накормила послеобеденный чай на заднем дворике. Пойдёмте, и мы можем присесть и хорошенько трясти подбородком. Догнать старые времена. Это должно быть то, что ... два года с тех пор, как мы виделись?»

«Два с половиной», - поправила Дженни.

«О да, верно. Было Рождество, не так ли?»

Итак, Дженни последовала за Сэмом вокруг дома и во внутренний дворик, за которым вода в новом бассейне блестела и блестела в лучах полуденного солнца. Во внутреннем дворике стоял стол с зонтиком от солнца, который придавал ему тень, а на столе стоял чайный сервиз из костяного фарфора и тарелка толстых лепёшек со сливками и джемом. Сэм усадил Дженни и налил ей две чашки чая. При звуке бульканья и звяканья чая, струящегося по носику чайника и брызгающего в чашки, Дженни почувствовала нежелательную боль в мочевом пузыре. Но она пока не думала, что было бы вежливо броситься в туалет; поэтому она крепко скрестила ноги и ничего не сказала.

Дженни допила остатки чая из чашки, и Сэм предложил налить ей ещё.

«Нет, спасибо, Сэм», - улыбнулась Дженни, вспомнив, к какой катастрофе привела вторая чашка чая в её сне прошлой ночью.

«Мой мочевой пузырь и так почти лопается. Мне нужно сходить в ваш туалет, прежде чем я пойду домой, а у меня есть сто одна вещь, которую нужно сделать на этот вечер. Так что давайте просто взглянем на ваш бассейн, а затем Я буду в пути».

Сэм выглядел немного разочарованным, хотя Дженни заметила, что её уши, кажется, слегка насторожились при упоминании о её разрывающемся мочевом пузыре. Это заставило Дженни задуматься, и, побуждаемая воспоминаниями о её странном сне, у неё возникла восхитительно злая идея о том, как справиться с неудобно переполненным мочевым пузырём. Но она не могла, могла ли она предположить, что она ошибалась? Это могло быть ужасно неловко. Но опять же, если предположить, что она права ...

Она начала улыбаться в мечтательном ожидании грядущего экстаза.

- Тогда ты хочешь переодеться в пловцов? - весело спросил Сэм.

«Боюсь, что сейчас у меня даже нет купального костюма», - призналась Дженни.

«Я бы одолжил тебе одну из своих», - сказал Сэм, - «если бы подумал, что она тебе подходит. Но ...»

«Я знаю, - сказала Дженни. - «Но вот что я тебе скажу: на мне такое же нижнее бельё, которое легко сойдёт за бикини. Ты же не подведёшь, хорошо, если я приду купаться в трусах?»

«Отлично!» - воскликнул Сэм, возбуждённо хлопая в ладоши. - «Тогда сними это платье и пойдём купаться!»

Дженни заколебалась и попыталась выглядеть задумчивой.

«Есть только одна небольшая проблема», - продолжила она.

«Ой?»

«Я действительно не хочу идти домой в мокром нижнем белье», - объяснила она. - «Я могу, конечно, снять мокрый бюстгальтер, если мне действительно нужно; но я не хочу обходиться без трусиков. Не в этом платье. Ветер уже поднял подол сегодня. трусики всему миру. Но я действительно не хочу хвастаться своей голой попой».

«Тогда это проблема», - согласился Сэм.

«Это так, не так ли», - задумчиво сказала Дженни. - «Пока не ...»

«Да?» - сказал Сэм.

«Хорошо», - заключила Дженни. - «Странно спрашивать, я знаю, но я не думаю, что у вас случайно окажется пара пластиковых трусиков? Я могу надеть их поверх своих трусиков, чтобы они оставались сухими, пока я плавала».

Сэм покраснел ярко-малиновым цветом.

«Как это случилось, - сказала она, - у меня есть пара пластиковых штанов, которые ты можешь позаимствовать. Что заставило тебя заподозрить, что я могу?»

«О, - беспечно сказала Дженни, - это было просто вдохновенное предположение».

«Я пойду за ними для тебя», - сказал Сэм и исчез в доме.

Пока Сэма не было, Дженни вела отчаянную борьбу за контроль над своим мочевым пузырём. Даже без второй чашки чая и огромного мороженого своей мечты она была в довольно отчаянии. Меньше всего ей хотелось намочить трусики перед возвращением Сэма. Так что она рассекала ноги ножницами в стороны - вместе - врозь - вместе, крепко сжимая бёдра каждый раз, когда её ноги соединялись, и это немного облегчало ситуацию. Затем она сняла платье и стала ждать возвращения Сэма.

«Вот ты где», - сказал Сэм, протягивая Дженни пару пластиковых трусиков. Она помедлила мгновение, а затем продолжила: «Я, э-э, обычно ношу их поверх подгузника, так что, если повезёт, они вам точно подойдут».

Дженни взяла пластиковые трусики, натянула их на себя. Они плотно сидели. Не слишком туго, но, надеюсь, достаточно туго, чтобы вода не попала на её нефритово-зелёные хлопковые трусики. Чувствуя себя немного смущённым, она провела пальцем по поясам на талии и ногах, чтобы убедиться, что её собственные трусики нигде не торчат.

«Идеальная посадка», - сказала она.

«Тогда давайте плавать!» воскликнул Сэм. Она повернулась, побежала через патио и нырнула в бассейн. Дженни следовала более осторожно, делая небольшие шаги, пытаясь сдержать нарастающее давление в мочевом пузыре. Достигнув бассейна, она осторожно опустилась в тёплую воду. Всё было так, как было во сне. Когда вода поднялась выше её талии и сомкнулась вокруг её живота, её напряжённый мочевой пузырь воспринял это как сигнал, чтобы выпустить его содержимое, и она обнаружила, что бесконтрольно мочится в свои нефритово-зелёные хлопковые трусики. Только на этот раз, вместо того, чтобы выпрыгнуть из воды, рыдая от стыда и смущения, она позволила себе расслабиться и насладиться ощущением, когда тёплая моча, удерживаемая её пластиковыми трусиками, обтекала её ягодицы и нежно ласкала её половые органы, стимулируя , возбуждая. Она вспомнила второй мокрый оргазм из своей мечты. Она подумала о том, насколько это было более интенсивно, чем первое. И она отчаянно надеялась, что Сэм захочет помочь ей. добиться другого.

Дженни подождала, пока она не закончила писить, а затем переплыла на другую сторону бассейна, где её ждал Сэм, ступая по воде.

«Сэм», - сказала она. - «Вы никогда не догадаетесь, что я только что натворил».

«Что ты только что сделала, Дженни?»

Она улыбнулась злой заговорщической ухмылкой и надеялась, что Сэм заметит и отреагирует на похотливый блеск в её глазах.

«Я только что намочила трусики».

