Первое свидание с Дэйвом
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Ангел

Привет всем, это моя первая история, так что надеюсь, вам она понравится :) Я женщина-любительница отчаяния, поэтому большинство моих историй будут основаны на таких ситуациях.

###

Карла посмотрела в зеркало и улыбнулась - её новое свидание сегодня вечером будет более чем удовлетворено её появлением сегодня вечером. Конечно, все были. Карла была из тех девушек, которые заставляли парней поворачивать головы, когда она проходила мимо - у неё были длинные чёрные волосы, милое лицо, загорелая, чудесная фигура (талия 70 см) и сексуальная попка. У неё никогда не было недостатка в парнях, и это было то, чем она напоминала всех своих подруг, вероятно, поэтому у неё было очень мало подруг.

Сегодня она была одета в белую блузку и очень короткую чёрную мини-юбку, которая обнажала её чудесно скроенные ноги. Под ними были белые стринги, от которых она чувствовала себя ещё сексуальнее. Она посмотрела на часы. Было 7.15 вечера, и её свидание, мальчик по имени Дэйв, которого она встретила на вечеринке несколько дней назад, должен был забрать её в 7.30. Увидев, что у неё есть немного свободного времени, она налила себе бокал вина и села на часовой диван, наслаждаясь ощущением, которое у неё возникло, когда она была одета супер сексуально, как сегодня вечером. Власть, которую она имела над парнями, было замечательно. Как раз вовремя, в 7.30, стук в дверь возвестил о прибытии Дэйва.

«Вау, ты хорошо выглядишь сегодня вечером», - сказал ей Дэйв.

«Спасибо», - сказала Карла, которая не могла не заметить выпуклость на его новых брюках для свиданий.

«Во глупые парни, - подумала она, - вы можете делать с ними всё, что хотите».

«Куда мы идём?» - спросила она.

«Я заказал столик в красивом местечке, примерно в 15 минутах отсюда. Мы можем прогуляться».

«Замечательно», - сказала Карла, которой не нравилась перспектива прогулки на высоких каблуках.

Они вышли из дома и пошли дальше, Дэйв время от времени проверял, заглядывал под юбку Карлы. Они прибыли в ресторан, который был итальянским рестораном, и нашли хороший столик сзади. Карла села и сексуально скрестила ноги, ловя взгляды более чем одного мужчины в комнате.

К ним подошёл официант, и Дэйв заказал две тарелки спагетти и бутылку вина. Они болтали, Дэйв рассказывал ей о своей работе, а Карла - о своей учёбе. Принесли вино, и они оба налили стаканы.

«Тебе нравится это вино?» - сказал Дэйв

«Конечно, я люблю вино. А ты?»

«Ничего страшного, вино не мой любимый напиток, но мне нравится этот напиток».

Еда прибыла, и вскоре они с жадностью поглощали свои тарелки пасты вместе с вином. Вместе они выпили целую бутылку и заказали другую к десертам - две шарики чудесного домашнего мороженого.

«Это было хорошо», - сказала Карла, съедая последний кусок мороженого.

«Куда мы теперь идём?»

«Я знаю приятный тихий маленький бар по дороге, мы могли бы пойти туда и, может быть, выпить».

«Конечно!»

«Подожди, я пойду оплачу счёт».

Дэйв встал и подошёл к барной стойке. Пока он отсуствовал, на Карлу в ресторане флиртовали парочка мужчин, на которые она должным образом ответила. Затем она услышала звонок из своей сумки; это был её мобильный, её подруга Китти.

Дэйв вернулся к столу и обнаружил, что Карла болтает со своей подругой. Зная, что такое девушки, когда они болтают, он извинился и пошёл в туалет. Когда он вернулся, Карла всё ещё разговаривала по телефону, поэтому Дэйв снова сел. Увидев нетерпеливое выражение на его лице, Карла нашла оправдание и оборвала разговор по телефону.

«Пойдём?»

«Конечно, дорогая».

Они вышли и пошли рука об руку по тихой дороге к бару, о котором упоминал Дейв, который был пуст, если не считать нескольких мужчин, которые смотрели футбольный матч по телевизору, прикреплённому к стене.

«Я пойду и принесу нам пива», - сказал Дэйв.

«Вина для меня, пожалуйста», - сказала Карла.

Дэйв вернулся через несколько минут и сел. К большому раздражению Карлы, он, похоже, больше интересовался футбольным матчем, чем она. Она не привыкла к такому безразличию. Она встала и налила себе ещё бокал вина, а Дэйв медленно потягивал пиво. Когда Дэйв всё ещё был поглощён подобранным, Карла поняла, что её мочевой пузырь постепенно наполняется, что заставляет её чувствовать лёгкий дискомфорт. Холодный воздух, выходящий из кондиционера, тоже не помог, так как её ноги были обнажены и покрылись гусиными прыщами.

Это было очевидно, учитывая, что она не писила с тех пор, как приняла душ, а это было более трёх часов назад. Тем временем она проглотила почти полторы бутылки вина, не говоря уже о большом стакане апельсинового сока, который выпила незадолго до душа. Она извинилась и пошла к туалету, дав тем самым мужчинам в баре возможность подглядывать за её сексуальными ногами.

«Не могли бы вы сказать мне, где находится туалет?» - спросила она бармена.

«Прошу прощения, мадам, но так как очень мало людей приходит после 11 вечера, владелец закрывает туалеты и игровую комнату, когда уходит, что было примерно полчаса назад».

«О, нет проблем, всё равно спасибо».

Она вернулась на своё место, теперь чувствуя холод кондиционера сильнее, чем раньше.

«Это было быстро», - сказал Дэйв.

«Они закрыты на ночь».

«О, понятно. Ты в порядке?»

«Да, со мной всё будет в порядке», - однако она не знала, насколько это правда. Её мочевой пузырь внезапно наполнился очень быстро, до такой степени, что она начала извиваться ногами больше, чем обычно. К счастью, мужчины были слишком поглощены матчем, чтобы это заметить. Она не хотела, чтобы её свидание знало, что ей очень нужен туалет. Она всегда привыкла всё контролировать, и ей не нравилась мысль о том, чтобы унизить себя, сказав Дэйву, что она в отчаянии, как девочка, поступающая со своей матерью.

10 минут спустя Карла очень часто скрещивала и расцепляла ноги. К счастью, она могла хорошо протиснуться под столом, и никто не смотрел. Игра по телевизору закончилась, и Дэйв сказал, что им пора домой.

«Вы хотите прогуляться или сесть на автобус?» - спросил он.

Карла не думала, что сможет ходить без танцев посреди дороги, поэтому посоветовала Дэйву сесть на автобус, оправдавшись тем, что её высокие каблуки не позволяют ей так много ходить.

Они дошли до автобусной остановки, и Карла тут же скрестила ноги. Давление на её мочевой пузырь теперь достигало уровня отчаяния.

«Хорошо, что я не ношу узкие джинсы», - подумала она про себя про джинсы, которые она обычно носила в своей обычной повседневной жизни, чтобы показать свою сексуальную попу.

«Автобус едет», - сказал Дэйв.

«Хорошо, а то я устала».

Подъехал автобус, Карла поднялась и нашла свободное место сзади, крепко скрестив ноги. Дэйв сел рядом с ней и краем глаза любовался её плотно скрещёнными ногами, которые приподняли её юбку так, что можно было почти увидеть её стринги.

«У тебя прекрасные ноги».

«Спасибо», - ответила она, которая была не в настроении для этих игр. Она и раньше терпела в своей жизни, но ей всегда удавалось пережить это. Она надеялась, что и на этот раз будет так же.

Внезапно автобус наехал на выбоину, и ей пришлось схватиться за промежность, чтобы потерять контроль, однако этого было недостаточно, чтобы остановить выход небольшой брызг.

«Ты в порядке, детка?»

«Нет», - сказала Карла, которая больше не могла скрывать своего отчаяния. - «Я хочу ссать, и я не знаю, сколько ещё времени я смогу продержаться».

«Ну, - сказал Дэйв. - «Мы будем там через 10 минут. Почему ты молчала?»

«Я была слишком смущена, чтобы признаться. Я хотела ссать ещё с тех пор, как мы были в ресторане. Но меня задержал телефонный звонок, и я подумал, что смогу пойти туалеты в бары, но они были закрыты».

«Прости, дорогая», - он был удивлён, увидев эту горячую, сексуальную девушку, которая всегда казалась такой уверенной в себе, внезапно на её лице появилось выражение полного отчаяния и беспомощности. Он обнял её, чтобы поддержать.

Через несколько минут Карла неконтролируемо переминалась. Она просто не могла сидеть на месте, время от времени сжимая бёдра и прижимая письку.

«Я сейчас обоссусь тут», - сказала она со слезами на глазах.

«Пойдём, может, найдём тебе место, чтобы пописить наедине?»

«Пожалуйста, тоько скорее», - произнесла она.

Дэйв позвонил, и автобус остановился примерно через минуту. Карле потребовалось несколько секунд, чтобы встать, потому что она была уверена, что написает под себя, если резко встанет. Даже когда она это сделала, она согнулась вдвое.

Они вышли из автобуса и оказались на тихой дороге с несколькими домами тут и там, но никого не было видно. Карла танцевала на месте и держалась. Внезапно она заметила машину, припаркованную в нескольких метрах от неё. Она бросилась за машину и открыла шлюзы, даже не успев снять или отодвинуть трусы: так нестерпимо она хотела пи-пи. Примерно через полторы минуты водопад утих, и Карла стремительно встала.

«Ты в порядке, дорогая?» - спросил Дэйв.

«Ага», - сказала Карла, которая была в смятении. Она достала салфетку из сумочки и вытерла попавшую ей на ноги мочу.

«Иди сюда, я отвезу тебя домой».

«Спасибо, ты милый», - ответила она, хотя в то время она действительно не хотела никого рядом. Её унижение было слишком велико. Она описилась на свидании. Что бы произошло, если бы её ревнивые подружки узнали об этом? Какой был бы позор!

Они молча пошли домой и прибыли через 5 минут. Дэйв поцеловал её на прощание, и она вошла в свой дом, положила сумочку на стол и пошла сразу в туалет из-за того, что ей снова захотелось по-маленькому.

