Тренируюсь удерживать и терпеть 9 часов
    Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Анна М.

Здравствуйте, меня зовут Анна. Мне 24 года, я блондинка, стройная, не высокая и не низкая.

Если вы читали мою другой рассказ, то вы знаете, что я горжусь своим умением контролировать мочевой пузырь. Я одна из тех девушек, которые редко писают ...

Я обычно оставляю все свои мокрые дела на то время, когда прихожу домой.

Но я не всегда была такой ... когда я училась в колледже, мой мочевой пузырь был не так уж и силён и не имел такой вместимости. Думаю, я была просто «нормальной средней» :) В любом случае, однажды я накануне долго готовилась к контрольной работе, в итоге проспала, опоздала на контрольную работу, перед этим кончено же не пописила, отчаялась, еле терпела, ну вы уловили картину (я расскажу об этом как-нибудь в другой истории) и в итоге потерпела неудачу на самой контрольной работе, потому что мне пришлось покинуть класс раньше времени, чтобы скорее пописить, поэтому я не ответила на все вопросы.

В тот день я была такая злая на себя, что решила поставить перед собой цель: научить мочевой пузырь стать более устойчивым. Итак, на следующий день я приступила к выполнению первого из множества тренировочных упражнений, которые я придумала ему ...

Утром я проснулась от очень сильной потребности в туалет, и, писая струёй, я начала думать, какими должны быть сегодняшние упражнения. Когда я писила утром после сна, я пообещала себе, что упражнение будет состоять в том, чтобы пропустить такое восхитительное утреннее пи-пи, но уже не сегодня - и это будет то что надо.

Итак, хорошо, я решила, что моча будет во мне, пока я не вернусь завтра в общежитие после обеда. Было 8 часов утра, так что до моего возвращения оставалось добрых шесть часов. Я не делала обычное пи-пи между утренними уроками и не писила до обеда, как это было обычно. И я пообещала себе, что я не буду слишком торопиться, просто буду вести себя нормально - потом спокойно вернусь в общежитие, переоденусь, вынесу мусор и пописаю. Вообще идея равноправия мусорного ведра и мочевого пузыря интересная. Вы же не бегаете с каждым огрызком.

Ну, после первого урока мне захотелось сразу пописить, но, конечно, не сильно. Но вот в чём дело: я забыла о своих обязательствах и пошла в женский туалет для студенток в колледже по привычке и вспомнила только после того, как села на унитаз и начала писить. Я выругалась на себя и подумала сразу же прекратить мочу. (К тому времени, как я спохватилась, я выпустила, вроде бы, половину) и компенсировала это тем, что выпила потом сразу много воды ... но прекратить мочиться было слишком мучительно, поэтому я мочилась до последней капли - и пообещала себе, что однажды задача будет состоять в том, чтобы остановить хорошую мочу на полпути :)

Во всяком случае, на следующий день я попыталась сделать то же самое. У меня было утреннее пи-пи, и я решила не писить, пока опять не вернусь в общежитие, но у меня возникла идея ... надев трусики, я отрезала небольшую полоску липкой ленты, написала на ней «6 часов» и приклеила её вертикально, начиная от передней части трусиков (они были старые, поэтому мне было всё равно, если вдруг испортятся) и доходя до уровня чуть ниже пупка. Таким образом, трусики нельзя будет снять (я и не смогла бы пописить), не заметив ленту. Лента будет символизировать моё обязательство «не мочиться», и мне напомнят об упражнении, если я попытаюсь пописить, и я, конечно, не хотела бы срывать задуманное.

Во время первого урока я выпила бутылку апельсинного сока Snapple. (Прекрасно зная, что я играю с опасностью, так как ни один из Snapple не сможет выйти в ближайшее время)

После первого урока (это было примерно через два с половиной часа после того, как я вышла из общежития), у меня возникла небольшая потребность в туалет, но я вспомнила, что у меня была приклеена лента, поэтому я знала, что мочиться нельзя. Я ходила в туалет для студенток помыть руки, поправить волосы, посмотреться в зеркало и всё такое.

В середине четвёртого (второго парного) урока я почувствовала, что мой мочевой пузырь начал жаловаться на то, что я не пописила на перемене. К концу урока я бы определённо пошла в туалет при обычных обстоятельствах, но опять же, я вспомнила, что должна соблюдать запись, и прошла мимо соблазнительного туалета (как раз кто-то смывал там воду) и направилась в кафетерий. Это должно было быть примерно через пять часов после того, как я вышла из общежития.

Краткое описание ситуации: 6 часов без туалета, выпила бутылку Snapple, мочевой пузырь умеренно полон, я хотела писить, но не слишком сильно, лента цела. Я заметила, что хожу необычно быстро ... Я просто не ходила так быстро, как обычно, поэтому отругала себя и стала идти ещё медленнее, чем раньше, чтобы компенсировать спешку. В конце концов, поспешное возвращение в общежитие квалифицируется как измена с мочой.

Я пошла в кафетерий. Я тихонько поела, а потом спокойно пошла бы обратно в общежитие, там спокойно переоделась, вынесла мусор и только потом позволял себе отодрать ленту и пописить.

Однако сейчас окажется, что всё было не так, как вы ожидаете, не так ли? Когда я шла в кафетерий, я услышала, как одна из моих подруг, Эшли, зовёт меня из своей машины, когда она проезжала мимо меня. В машине были ещё двое моих подруг, и казалось, что они куда-то собрались.

«Мы идём в торговый центр, пообедаем там и немного потусуем», - крикнула Эшли.

«Да, давай, отдохни от еды в кафетерии», - настаивала другая подруга.

На мгновение я не знала, что делать. Я хотел поехать с ними, но в то же время я хотел закончить это упражнение с мочой, так как я уже пожертвовал двумя перерывами в туалет и не собирался сдаваться именно сейчас.

Я подумала, а какого чёрта, почему бы не сесть с ними в машину? Я бы пописила, как только мы добрались до торгового центра, и оставила бы упражнение ещё на другой день. Короче,я  поехала с ними на четвёртом месте.

Ситуация: 6 часов с половиной без пи-пи, утром был Snapple, мочевой пузырь умеренно полон, но наполнялся, лента цела, хочу писить, но не так уж плохо. Мы попали в пробку и добрались до торгового центра через полчаса и тогда мой мочевой пузырь уже был изрядно зол на меня, и я напомнила себе, что нужно первым делом поискать туалет.

Мы вошли в торговый центр и начали прогуливаться, и я, конечно же, искал указатели туалетов. К тому времени, как мы наткнулись на туалет, я уже была очень нетерпелива. Я извинился и вошла, нашла свободную кабинку и закрыла её на шпингалет. Надев защитную плёнку на сиденье, я сняла ремень и почувствовал волну потребности, поскольку мой мочевой пузырь ожидал облегчения. Потом расстегнула юбку и почувствовала ещё большую потребность. Когда я спустила юбку, я увидела, что лента идёт от передней части моих трусиков до уровня чуть ниже пупка. Она была там в целости и сохранности, и служила гарантией против уклонения при выполнении упражнения. Мне нужно было оторвать её, снять трусики и пописить.

Когда я начала снимать ленту, я остановилась и поняла, что нарушить условие сейчас, в торговом центре, было бы очень грустным способом нарушить обещание, которое я дала себе, только чтобы оторвать ленту вернувшись обратно в общежитие. Хотя и было то же время на часах.

Я стояла, плотно сцепив ноги, руки на ленте, готовые оторвать её, мочевой пузырь жаловался, у меня возникали волны нужды ...

Чёрт, я была так близка к облегчению.

Искушение было ужасным. За этой маленькой лентой у меня было семь часов удержания мочи. Я определённо пожалела о том, что выпила Snapple. Но моя приверженность победила. Я неохотно подтянула юбку и застегнула её, затем снова натянула пояс и вышла из кабинки.

Выйдя из туалета, я почувствовала ... ну, с одной стороны, я почувствовала довольно сильную потребность в туалет, побуждающую меня вернуться туда и закончить дело. С другой стороны, я чувствовала себя такой гордой за то, что выходил из туалета со 100% выполненным обещанием, сопротивляясь искушению, даже когда я была там лицом к лицу с унитазом, держа довольно приличное количество мочи на поводке...

Так что я глубоко вздохнула и сказала себе: «Я обещала себе. Не писить, не писить, не писить, пока не доберусь до общежития. Должна соблюдать запись 9 часов (я решила прочитать цифру в перевёрнутом состоянии). Это окончательно».

Мы пошли в ресторанный дворик и поели ... Как обычно, у меня была банка кока-колы. Должна признаться, что я думала не заказывать что-либо выпить из-за моей ситуации, но я поняла, что это тоже было бы обманом.

Мы поели и немного посидели там, поговорив между собой. Когда мы встали из-за стола, я почувствовала о-ч-е-нь острую потребность в туалет ... Мне пришлось использовать много силы воли, чтобы удержать всё это, когда на меня накатила волна потребности. Было около 16:30 ... ну, моя последняя выпущенная моча была в 8 утра, и прошло ... вау, восемь с половиной часов. Плюс «Снэппл» по утрам и кока-кола, которые, конечно, нельзя было уже пить.

После того, как волна прошла, я продолжала чувствовать будто арбуз внутри ... но это было более-менее терпимо. Конечно, мне было трудно оставаться на месте, поэтому я продолжала ходить и подпрыгивать, и я вроде как надеялась, что никто этого не заметит. Блин, мне очень нужно было в туалет.

Ситуация: 8 с половиной часов без мочеиспускания - плюс Snapple и Coke - равно - мочевой пузырь довольно-таки полон. Мне очень нужно в туалет.

Выходя, мы снова прошли мимо туалетов. Я представила, что поездка на машине займёт ещё полчаса, а мой мочевой пузырь был уже внушительно полон, поэтому я решила сдаться и пойти в туалет! Я знала уже где он находится и вошла туда очень быстро и забралась в стойло, сняла ремень, надеясь сдержать ещё одну внезапную волну нужды. О, туалет снова был так близко, и теперь у меня было почти 9 часов, как я не писила. Я снял юбку и снова увидела там ленту, приклеенную, хранительницу ...

Я выругалась, пытаясь оторвать ленту, но потом ... ну, опять же, у меня возникли сомнения. Сдаться, я? Я не халявщица. Если я сейчас оторву эту ленту, я поссу. Нет, пусть лента остаётся. Я глубоко вздохнула и снова натянула юбку, затем мне пришлось немного подпрыгнуть, чтобы удержать мочу внутри, поскольку она протестовала против внезапного изменения планов, и вышла из туалета с действительно полным мочевым пузырём.

Попробуйте это как-нибудь, выйдя из туалета с полным мочевым пузырём. Это не так просто.

На этот раз я была ещё более горда собой, когда вышла из туалета, поскольку моё желание ссать как лошадь стало действительно серьёзным, это было не просто «я хочу пописить», это было как «Я должна пописить, мне это очень нужно». И снова я сопротивлялась этому.

Мы поехали обратно в общежитие, и пробок было больше. Мне приходилось держать ноги скрещёнными, и даже пару раз пришлось передвинуться на сиденье. Чёрт, у меня была самая сильная потребность в мочеиспускании в моей жизни (то есть, не считая контролируемых обстоятельств, таких как ультразвуковое сканирование). И мои друзья решили зайти на заправку, чтобы заправиться (эй!) и купить закуски, и это заняло некоторое время, и я чуть не кричала на них всех, едем дальше!

Больше трафика. Плохое время для дорожных работ.

Наконец мы вернулись в общежитие, и я бросилась в свою комнату, нарушив правило не торопиться.

Ситуация: 9 часов без мочеиспускания, плюс Snapple и Coke - мочевой пузырь ну очень полон. Писить хочу очень и очень ужасно. Лента цела, цела с утра! (Аплодисменты)

Когда я добралась до своего общежития, я бросилась в туалет, чуть не содрав юбку, а затем начал снимать скотч, когда я танцевал в майке и прыгала на одной ноге. Всего несколько секунд, всего несколько секунд !!!!

17:30, и я не писила с тех пор, как проснулась. Затем я вспомнила, что часть сделки заключалась в том, что я должна переодеться и вынести мусор, прежде чем писить. Так что я снова боролась с искушением просто пописить прямо здесь, но переборола себя и вышла из туалета, едва не умирая от боли. Это была самая неудобная перемена одежды в моей жизни; Я чуть не споткнулась об штаны (хорошо, что я не упала, иначе на полу была бы моя моча), и мне было трудно найти проймы моего свитера. Я всё время прыгала и танцевал ...

Я чуть не надула под себя, когда я наклонилась, чтобы подобрать мусор, как сумасшедшая побежал к мусоропроводу, вернулась и проложила путь к туалету, только чтобы найти его ... запертым! Пока я ходила выбрасывала мусор, моя соседка по комнате как раз приехала, и шумно ссала теперь там.

Я постучал в дверь: «Шарлиз, я тоже хочу писить!» - крикнула я, но она этого не услышала.

Что? Чего? Если я не пописаю, я взорвусь !!! Поторопись!!»

На что она ответила: «Иди в туалет в коридоре, я буду ещё несколько минут». Признаюсь, я чуть не бросился в туалет в коридоре, чтобы пописить ... но опять же; это не полностью выполнит моё обещание. И поскольку я уже терпела девять часов (!), мне было несладко. Я просто продолжала танцевать, подпрыгивать и хвататься за промежность, пытаясь сдерживаться. Когда я почувствовала, что собираюсь сдаться, я заглянула под юбку, чтобы увидеть ленту, и, увидев её целую с цифрой, как и было обещано, вдохновила себя держаться.

«Давай, давай, давай …»

Когда она вышла, я бросился в туалет, снял юбку и, наконец, с широкой улыбкой сорвала ленту и стянула трусики. Едва я закончила всё снимать, как моча начала хлестать, как водопад, и я даже промахнулась мимо унитаза ... Я почти испытала оргазм от ощущения МУЧЕНИЯ, наконец, после более чем девяти часов !!!!! Если бы кто-то приставит пистолет к моей голове и скажет, чтобы я перестала писить, мне будет уже всё равно; Я бы просто продолжила это самое восхитительное фантастическое извержение, которую когда-либо пробовала !!!

Автор: Анна М.
