Отчаявшись в Лонг Джонс
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Grim Reaper

Это началось как обычная ночь, в тот вечер мы с другом разбили палатку на заднем дворе и готовились к ночёвке / палаточному лагерю. Мы и не подозревали, что войдём в палатку как невинные девушки и уйдём совершенно изменившимися.

Рано вечером мы занялись приготовлением закусок и попкорна, просмотрели пару фильмов и сплетничали о самых разных вещах, которые интересуют подростков. Позвонив нескольким нашим друзьям поболтать, мы очень устали. Было только десять часов, поэтому мы решили не спать ещё немного.

«Что ж, мы можем начать разбивать палатку», - сказал я своему другу. Как только это было сделано, мы разложили наши спальные мешки и приготовились к хорошей, «тёплой» ночи. Побывав в палатке несколько минут, мы поняли, что там довольно холодно. Итак, мы решили зайти внутрь и надеть кальсоны. После того, как я представил пару, хорошо выглядя в облегающих длинных брюках, я порылся в своих ящиках и купил пару для своего друга. Теперь мы были готовы и готовы повеселиться. **зможности действовать в соответствии с её интересами ... до сих пор.

Когда мы вошли в палатку, моя подруга сказала, что ей нужно в туалет, и она скоро вернётся. Я сказал ей немного подождать, потому что мне нужно было сказать ей кое-что важное. Она согласилась и присоединилась ко мне в палатке. Оказавшись внутри, я заметил, что ей действительно нужно было идти очень отчаянно, несмотря на всё её раскачивание и тряску ступней. Можно было подумать, что она была на сумасшедшей танцевальной вечеринке или что-то в этом роде. Затем я получил небольшое сообщение из моего мочевого пузыря, что мне нужно ехать самому. В голову пришла идея. Я решил вызвать её на соревнование по удержанию. Поговорив ещё немного, я сделал свой ход.

«Бьюсь об заклад, что ты обписаешься в штаны раньше меня!» - выпалил я.

«Что?!», - запинаясь, пробормотала она немного дрожащим голосом. - «Готов поспорить, что ты мочишься в штаны раньше меня!» - сказал я ей ещё раз.

«Вы идёте», - парировала она. Так что ещё минут тридцать мы продолжали болтать о мальчиках; каждый делал вид, что нам вообще не нужно идти в туалет, прекрасно зная, что мы трещим по швам. Хотя я мог сказать, что моему другу пришлось пойти хуже, чем мне. Это меня взволновало.

Ещё через несколько минут мы больше не могли этого скрывать. Я начал раскачиваться взад и вперёд, и она снова начала трясти ногой. Ещё примерно через 5 минут мы обе зажали руку между ног, сжимая промежность так сильно, как только могли, пытаясь сдержать тёплый поток мочи, умоляющий выйти наружу. Наши мочевые пузыри были на пределе.

«Если она в ближайшее время не уйдёт, я накинусь на себя», - подумал я. Примерно в это же время она пискнула и сжала ещё сильнее. Она встала с закрытыми глазами, изо всех сил пытаясь сдержать это, но было уже слишком поздно. Её мускулы, уставшие так долго сдерживать мочу, наконец отпустили. Когда первые несколько золотых капель потекли из-под её руки на пол, она начала рыдать.

«Ты победил!»

Она сказала встревоженно: «Я не могу остановиться».

Я был слишком заинтересован в хлынувшем потоке мочи, исходящей между её ногами, чтобы по-настоящему обратить внимание на её заявление. Теперь её рука была мокрой. Как ни странно, она стояла неподвижно, как будто была парализована, её рука зажала между ног, как будто она была***Ульд как-то перестанет писить. Её обтягивающие брюки становились всё влажнее и влажнее. Теперь они были очень жёлтыми, а не белыми. И они стали почти прозрачными. Её чёрные трусики-стринги теперь были у всех на виду.

Это не давало никакой защиты от потока мочи, но меня это устраивало. Лужа у её ног тоже росла. Всё это меня заинтриговало. Когда тёплая моча струилась по её ногам, я понял, что мои ноги стали немного теплее. Когда я посмотрел вниз, к своему ужасу, я понял, что тоже писаю. Во всём волнении я забыл сдерживаться. Тёплая река мочи потекла по моим ногам. Тёплая моча заставила меня выглядеть ещё лучше в облегающих длинных брюках. Я был немного разочарован, но, эй, а какой смысл в соревнованиях по удержанию? После того, как её река начала течь и высыхать, я всё ещё был силён. Мне нравилось ощущение от мокрых обтягивающих длинных брюк, которые теперь прилипали к моим ногам.

Однако мои синие трусики изнашивались хуже. С небольшим количеством материала, чтобы поглотить мою мочу, я был умираю**ing. Когда мой друг начал замечать, что что-то происходит, я попыталась скрыть тот факт, что я тоже описилась, но это было бесполезно. Она начала смеяться, и я тоже.

Зайдя внутрь и убравшись, мы обыскали мой ящик с нижним бельём и обнаружили новые, сухие стринги. Проспав всю ночь без происшествий, на следующий день мы отправились в школу. Мы смеялись и говорили о прошлой ночи и о следующем дне, моя подруга рассказала мне, как, вернувшись домой, она снова помочилась на себя. Мы оба довольно регулярно писили в штаны и остались друзьями. Мы до сих пор друзья, и скажем так, у меня дома есть лишняя пара длинных брюк.

v
