Общественное развлечение
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, преднамеренном увлажнении и сексе.
Автор: Growth Spurt

Маргарет переместилась с осторожно нейтральным выражением лица. Она потянула меня за рукав, и я наклонился к ней, чувствуя жар её дыхания на моём ухе, когда она тихо прошипела: «Давай убираемся отсюда. Я не успею, если эта очередь и дальше будет стоять вот так».

Я кивнул. Очередь в туалеты была поистине впечатляющей; люди, находящиеся в разной степени дискомфорта, наблюдали за своими местами, как ястребы, чтобы обеспечить несколько минут уединения в пахнущей голубоватой внутренней части горшка. Мы с Мардж выстроились в очередь десять минут назад, и мы всё ещё были слишком далеки от пластикового Грааля, и когда я говорю «мы», я имею в виду свою жену, потому что я, например, не пил эль.

Неуклюже шагая, Маргарет последовала за мной в сторону от извивающейся толпы. Я направился к парковке, чувствуя, как пальцы моей жены сжимаются и разжимаются, когда она изо всех сил пытается удержать мочевой пузырь от затопления её туфель. Мы обошли группу смеющихся подростков; одна из девушек подняла над головой бутылку с водой и пролила чистую струю на своих подруг под визжащий смех. Маргарет захныкала от звуков плескания и на мгновение остановилась, склонив голову. Её попка под юбкой выглядела восхитительно, когда она чуть наклонилась, прижимая бёдра друг к другу как можно осторожнее.

Мне было бы неприятно, если бы она смущала себя на публике - Мардж всегда была из тех, кто зацикливается на злоключениях, и публичное промывание может привести её в ужасное состояние на несколько недель. Я огляделась. Недалеко отсюда была невысокая каменная стена, на ней сидело несколько человек, наслаждаясь солнцем. Я направил свою жену к нему, когда она снова пошла.

«Энди! Что ты делаешь?» - яростно прошипела она. - «Отвези меня на стоянку, мне пора!»

Я высвободил свои пальцы из её пальцев и обнял её за плечо.

«Ты не доберёшься до стоянки. Видишь эту стену? Ты можешь сидеть у меня на коленях и ходить, как будто ты был на горшке».

«Вокруг есть люди!»

«Никто не обратит внимания на ещё одну счастливую пару, прижимающуюся к стене».

Я подмигнул, глядя на её прелестное лицо, сморщенное страдальческим выражением. Я тоже чувствовал определённую потребность, но моя не могла привести к большой аварии ... пока что.

Стена была достаточно низкой, чтобы мне было удобно сидеть. Прежде чем я это сделал, я быстро расстегнул молнию на джинсах. Мардж отвернулась от меня, перешагивая с ноги на ногу, ожидая, пока я уложу её к себе на колени. Одной рукой я приподнял её юбку, а другой освободил свой набухший член, объёмная хлопчатобумажная ткань укрывала меня от посторонних глаз. Ягодицы и половые губы моей жены были чётко очерчены через её любимые большие белые трусики, поскольку ей не нравилось ощущение, когда её попу протирают нитью. Я не видела мокрого пятна в промежности, но это не значило, что у нас было свободное время.

Спустив её трусики до середины бёдер, я усадил её себе на колени. Её лобковые волосы пощекотали мне головку члена, когда они прижались к её половым губам, и она чуть не подпрыгнула от шока.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?»

Я держал её за талию, очень демонстративно не давя на её мочевой пузырь, пока мой напряжённый член пульсировал под её промежностью.

«Неважно. Теперь можешь пописить, дорогая ... Мы отворачиваемся от людей, никто этого не увидит».

Мардж яростно покачала головой, от этого движения её половые губы начали тереться о головку моего члена. Я закусил губу и медленно откатил бёдра назад, прижимая край своего шлема к её губам.

«Давай, Мардж. Я знаю, что тебе абсолютно необходимо в туалет…»

Я лизнул её ухо и продолжал шептать.

«Тебе станет лучше, когда ты уйдёшь. Пшшш ...»

«Я не могу так идти! Я тебя промокну».

Я вздохнул, уткнувшись носом в её шею.

«В том-то и дело. Пшш ... Ты должен на меня пописить …»

Её тело было жёстким, как доска. Она задумалась на мгновение, а затем слегка кивнула.

«Хорошо я попробую».

Я чувствовал её напряжение, но ничего не вышло. Я снова пошевелил бёдрами, просовывая протекающую головку члена между её влажными половыми губами, стремясь к клитору. Маргарет снова напряглась, решительно закусив губу, и я почувствовал, как на мой член попала небольшая горячая струя. Ручей почти сразу прекратился, и Мардж захныкала.

«Так сложно так писить!»

Я терпеливо держал её, слегка покачиваясь, и был вознаграждён ещё одним сквиртом. Голова моей жены покоилась на моём плече, и её уретра извергала маленькие отчаянные струи с интервалами, которые мне не нравились. Я тосковал по ней, чтобы омыть мою твёрдость потоком мочи, пока я тёрся о её влажные пушистые губы и покрывал внутреннюю часть её юбки спермой, но её тело не помогало. Неприязнь, наконец, осуществить мою мечту о том, чтобы мой член появился на публике, приближала меня к краю, и я не хотел заканчивать раньше, чем она.

Внезапно моя жена двинулась вперёд, более длинная струя мочи прошла по моему члену и оставила следы капающего тепла по голове. Расширяющийся ободок тянулся по её влажному влагалищу, и когда она толкала бёдра, её дырочка охватывала половину моей напряжённой головки члена. Мой член пульсировал напротив неё, мой ободок был заблокирован прямо за её вагинальным отверстием.

Я стонала, яйца болели от потребности в освобождении, а потом это случилось.

Ещё одна струя горячей жидкости хлынула из её глубокого уретры, попав в идеальное яблочко на моём уздечке. Мой член подпрыгнул, голова вспыхнула, когда сперма запульсировала по трубке и снова и снова размазала стены её входа, когда тело Мардж, наконец, сдалось, и её моча вырвалась шипящим потоком, который сильно ударил по моему уздечку и стекал вниз. нижняя сторона моего члена, пропитанная моими чёрными джинсами. Моча моей жены смыла мою густую сперму, когда она растеклась вокруг головы моего члена, слизистая влажность усугубила мой экстаз. У меня никогда не было такого длительного оргазма, мои яйца, казалось, производили новые порции спермы на лету, чтобы она закипела в моём члене и смешалась с горячей мочой Мардж.

Не знаю, как мне удалось удержаться от подёргивания бёдер и громких стонов, но я это сделал. Никто ничего не заметил, хотя моя рука добралась до груди Мардж и ущипнула сосок, когда она облегчилась, наполняя мой беспомощно подёргивающийся член на целую вечность.

Ручей Маргарет наконец остановился, мой член всё ещё был твёрдым у её входа. Она удовлетворённо вздохнула, протянув руку, чтобы сжать мою руку.

«Ты совершенно сумасшедший, знаешь ли, Энди? И по-другому я бы не стал».

