Помощник в обувном магазине

Автор: Мартин

Когда я был студентом, я подрабатывал помощником в обувном магазине. Однажды вечером мой босс оставил меня одного присматривать за магазином, потому что он должен был пойти на какое-то общественное мероприятие со своей женой. Я потерял счёт времени, пытаясь вычислить *числа на день. Некоторое время я был в магазине один, когда - незадолго до закрытия - вошла дама. Она подошла к стойке для обуви и стала разглядывать туфли.

Я минуту или две смотрел на неё. Ей было около двадцати или чуть больше тридцати, она была невысокого роста с тёмно-русыми волосами до плеч. На ней был красный свитер, обтягивающая красная мини-юбка из спандекса и чёрные туфли-лодочки. На ней не было чулок. Ноги у неё были загорелые и мускулистые, с твёрдыми округлыми бёдрами и икрами.

В эти две минуты она уже казалась очень беспокойной, так как всё время расхаживала взад и вперёд перед туфлями.

«Чем я могу вам помочь?» - спросил я, подходя к ней. На мгновение она была вынуждена остановиться и немедленно скрестила ноги. Ей-богу, если бы это было так.

Она сказала мне, что её пригласили на свадьбу на следующий день, и она купила это великолепное платье, и ей нужна была пара не менее великолепных туфель, чтобы соответствовать ему. Тем временем она продолжала скрещивать и расставлять ноги. Она показала мне четыре разных пары туфель и спросила, может ли она подобрать их по размеру. Я взяла туфли с собой в кладовку, чтобы найти такие же туфли её размера.

Это заняло у меня всего пару секунд, но мне потребовалось время, чтобы тайком взглянуть на неё из-за угла. Она всё ещё ходила взад и вперёд и то и дело останавливалась, чтобы скрестить ноги. Она также продолжала стягивать край юбки, поскольку она продолжала подниматься вверх.

Я решил нарочно «забыть» одну пару туфлей и вошёл снова. Ей снова пришлось стоять на месте, но ей это с трудом удавалось, непрерывно поднимая каждую пятку по очереди, заставляя каждое из её бёдер по очереди слегка подтягиваться к её промежности.

На мгновение она заколебалась. Затем она быстро подошла к стулу и села, немедленно скрестив ноги. Я последовал за ней и стал перед ней на колени. Она уже сняла старые туфли. Я надела первую туфлю на босую ступню, которая болталась, наблюдая с потрясённым возбуждением и удовлетворением, что, даже когда она скрестила ноги, я мог видеть крошечный треугольник из белой ткани, сияющий между спандексом её юбки и её сжатием. бедра.

Затем она разжала ноги, и её бёдра по всей длине развернулись прямо на моих глазах, обнажив выпирающую промежность её белых хлопчатобумажных трусиков с контурами её половых губ посередине. Затем она снова скрестила ноги, чтобы я мог надеть вторую обувь. Я просто слышал, как она втягивает воздух сквозь зубы. Теперь я был уверен: эта женщина сильно хотела писить. Она встала, чтобы пройтись в новых туфлях. Я не осмелился встать, потому что мой стояк прострелил бы мои штаны.

Она остановилась перед зеркалом, чтобы посмотреть себе под ноги, но не могла оставаться на месте, перекладывая вес с одной ноги на другую и обратно. Боже, она почти писила в танце.

Вдруг она спросила: «Могу я воспользоваться вашим туалетом?»

То, как она спросила, заставило меня возбудиться ещё сильнее. Давление в животе было почти слышно. В частности, то, как она сказала «пожалуйста», рассказало всю историю: усилия, которые потребовались, чтобы заставить её голос звучать спокойно и сдержанно, как если бы какая-то невидимая сила заставила её спросить то, что она откладывала так долго, как только могла. откладывая засовывать руки в промежность.

Мой ответ был для неё тяжёлым ударом: «Извините, у нас не работает туалет. Мы пользуемся соседним, но они уже должны быть закрыты».

Она оправилась от шока, но я видел беспокойство в её глазах. Она быстро вернулась в кресло, чтобы я мог надеть ей на ноги вторую пару туфель. Опять же, это сопровождалось одним из величайших зрелищ скрещивания и снятия скрещивания ног, которое мне когда-либо разрешалось наблюдать с такого близкого расстояния. Она снова встала и заковыляла. Её отчаяние уже было очевидно даже для величайшего идиота. Она устроила очень сексуальный ходячий пи-танец.

«Они также отлично подходят для танцев», - сказал я, и она болезненно улыбнулась мне. Она отплясывала обратно к стулу и скрестила ноги, прижимая руку боком между бёдрами и под юбкой к промежности трусиков.

«Шссссс ... Это ужасно. Я разрываюсь. Пожалуйста, поторопитесь!»

Танцуя на третьей паре, ей пришлось сдерживаться. Тем не менее, она вспомнила ту пару туфель, которую я «забыл».

Я снова нашёл время, чтобы найти их, и когда я вернулся, она уже сидела, скрестив ноги, нетерпеливо извиваясь. Было трудно надеть туфли, потому что она не могла держать ноги на месте. Я всё время следил за её пальцами, которые давили и сжимали её промежность, которая казалась слегка прозрачной.

Ей хотелось встать, чтобы пройтись, но ей пришлось снова скрестить ноги, потому что на неё обрушилась новая волна. В конце концов, ей удалось немного прогуляться. После небольшого размышления, сопровождаемого большим количеством танцев, захватом промежности и скрещиванием ног, она решила купить две пары. Даже в кассе я наблюдал за её танцующими ногами и её рукой в ??промежности через стеклянный прилавок. Нетерпеливым жестом она сунула мелочь в сумку с туфлями. Она больше не могла стоять на месте, считая сдачу, не говоря уже о том, чтобы положить её в сумочку.

Затем она пошла к двери крошечными шажками, сжимая бёдра вместе. Я хотел открыть для неё дверь, но она замерла, скрестив бёдра и согнув колени. Несколько секунд она стояла с закрытыми глазами, всё её тело тряслось от усилий, чтобы держать сфинктеры закрытыми.

Потом это случилось: она схватила ботинок, который был в пределах досягаемости, расставила ноги, задрала юбку, присела на корточки, придерживая ботинок под собой. Вот она: прямо передо мной писилась сквозь трусики, и я всё видел. Даже сквозь трусики её струя была сильной и продолжалась как минимум минуту.

Затем она встала, протянула мне ботинок и выскочила из магазина, по её щекам текли слёзы. Больше я её никогда не видел, но забрал ботинок с собой. Для меня это до сих пор драгоценный сувенир.

