Розыгрыш

Автор: Jaspal

Мэгги нетерпеливо отпила из своей 1-литровой бутылки воды, просматривая свои записи в последний раз. Она уже выпила большую кружку кофе и высокий стакан апельсинового сока сразу после утренней мочи. Она собиралась написать свой последний экзамен перед двухнедельным перерывом между семестрами. Шерри и Сабрина переночевали перед началом учёбы, развлекаясь каким-то мокрым развлечением. Неудивительно, что к концу учебной сессии все три девочки оказались в рваных джинсах. К тому времени было уже темно, поэтому Шерри и Сабрина не беспокоились о том, чтобы идти домой во влажном состоянии, даже когда полнолуние освещало дорожки кампуса. Мэгги не могла не задаться вопросом, не видели ли они их за десять минут ходьбы до дома.

Как обычно, на следующее утро девочки наполнялись жидкостью, намереваясь намочить подгузники, когда во время экзамена возникла потребность в мочеиспускании. Мэгги была довольна, что её лучшие друзья теперь наслаждались её озорной забавой с ней. Это было такое воодушевляющее чувство - просто расслабиться посреди экзамена, не имея ни малейшего представления. Ей нравилось наблюдать за своими друзьями во время экзамена, наблюдать, как они извиваются при наполнении мочевого пузыря, а затем расслаблять напряжённые тела, когда они, наконец, опорожняют мочевой пузырь. Она всегда пыталась бросить вызов себе, продержаться дольше, чем они, но иногда отчаяние доходило до ошеломляющей точки, когда было лучше просто пописить в подгузник, чем рисковать испортить экзамен.

Ношение подгузников определённо было гораздо лучшей альтернативой, чем подержать их три часа или дольше, как Мэгги приходилось делать в Китае. Она видела немало одноклассников, обмочившихся на экзаменах, и тоже была близка к тому, чтобы опозорить себя. На экзамене за первый год она брызнула себе в трусики, но, к счастью, не смочила юбку. Она бросилась в туалет, держась за себя, как только экзамен закончился, вызывая смех у студентов в коридорах. Она начала терять контроль в пределах видимости унитаза, ей просто удалось приподнять юбку, прежде чем сесть и помочиться сквозь трусики и леггинсы. К счастью, мокрое пятно на её попе было полностью прикрыто юбкой, и она солгала своим друзьям, что добралась до уборной как раз вовремя.

Мэгги допила воду и встала, чтобы одеться. В письке покалывало при мысли о том, чтобы надеть подгузник под красивую красную юбку, которую она отложила прошлой ночью. Она вошла в ванную и открыла шкафчик под раковиной. Её подгузники исчезли! Всё, что осталось, - это пустая картонная коробка, в которой их незаметно отправили! В ужасе Мэгги поняла, что Шерри и Сабрина каким-то образом сумели украсть у неё оставшиеся подгузники накануне вечером, оставив ей нечего надеть на экзамен сегодня!

Возмущённая Мэгги позвонила своим друзьям и потребовала, чтобы они немедленно вернули ей подгузники, но получила в ответ только хихиканье. Они знали, что она выпьет, не задумываясь, и не станет проверять, есть ли у неё подгузник! Мэгги с тревогой ходила по комнате, пытаясь придумать решение. До экзамена оставалось всего двадцать минут, времени на поиски подгузников для взрослых не было. Ей ничего не оставалось, как пойти на экзамен без защиты! Она села на унитаз и попыталась пописить, но сумела выпустить только несколько капель. Она натянула белые хлопковые трусики и быстро оделась, чтобы успеть на экзамен.

Быстро шагая, Мэгги чувствовала океан жидкости в своём животе. Сегодня это было намного страшнее и заметнее, чем обычно. Она добралась до здания на пять минут раньше и сразу же направилась в дамскую комнату. И снова она смогла выпустить всего несколько капель, так как огромный объём жидкости ещё не попал в её мочевой пузырь.

Она нервно пробилась в смотровую и обнаружила в задней части столик. Сабрина и Шерри обернулись и злобно ухмыльнулись, зная, в каком затруднительном положении. Мэгги проигнорировала их и посмотрела прямо перед собой. Ей просто нужно сдерживать мочу и не доставлять им удовольствия видеть, как она попадает в аварию в присутствии всех её одноклассников.

Экзамен начался с того, что профессор объявил, что у студентов есть три часа на письмо при минимальном сидячем времени два часа. Перерывы в туалет запрещены. Желудок Мэгги нервно вздрогнул, когда раздавали экзамены, и профессор велел своим ученикам начинать. Мэгги **написила быстро, зная, что по мере наполнения её мочевого пузыря всё станет намного труднее. Возможно, она могла бы закончить экзамен за два часа, а затем сбежать в туалет - она ??всё равно быстро писила **экзамен.

К концу первого часа она почувствовала сильную потребность в туалет. При нормальных обстоятельствах она наслаждалась бы нарастающим отчаянием, возможно, даже выпуская струю себе в подгузник, чтобы подразнить себя. Однако сегодня она не решилась попробовать что-то подобное. С другой стороны, экзамен проходил очень хорошо; она знала, как решить все вопросы, с которыми до сих пор сталкивалась.

Мэгги перестала писить, чтобы взглянуть на Шерри и Сабрину. У них обоих были плотно скрещены ноги под партами. Шерри слегка покачивалась на сиденье; у неё был самый маленький мочевой пузырь из трёх девочек, и она почти всегда писила раньше двух других. Наблюдение за ней, казалось, усиливало отчаяние Мэгги, поэтому она быстро переключилась на экзамен и попыталась отвлечься от наполнения мочевого пузыря.

Пятнадцать минут спустя Мэгги больше не могла сидеть на месте. Она не скрещивала ноги и перекрещивала ноги каждые несколько минут. В её мыслях преобладали тревожные сигналы со стороны мочевого пузыря, из-за чего ей было очень трудно сосредоточиться на экзамене. Что ещё хуже, она могла видеть, как Шерри постоянно шаркала, уткнувшись рукой в ??промежность. Мэгги могла сказать, что она намеренно держалась намного дольше, чем обычно, просто чтобы усложнить жизнь некоему другу, сидящему прямо за ней. Сабрина была в таком же состоянии, как и Мэгги, очень сильно нуждалась в пописании, но ей ещё не грозила опасность потерять контроль. Мэгги посмотрела на часы перед классом и задалась вопросом, как она сможет продержаться ещё сорок пять минут.

Прошло ещё пятнадцать минут, и Мэгги чуть не заплакала. Она не сомневалась, что в следующие тридцать минут она намочит юбку. У неё просто не было возможности держаться! Она сжала ноги вместе изо всех сил. Её мочевой пузырь был оооочень полон - было адски больно терпеть! Перед ней Шерри внезапно перестала шаркать и резко оживилась. Она перестала писить и повернулась к Мэгги с неслышным вздохом и блаженной улыбкой. Она наконец потеряла контроль и намочила подгузник, убедившись, что Мэгги увидела сильное облегчение, которое она почувствовала при этом. Мэгги почувствовала, как резервуар с мочой внутри неё подтолкнулся к самому пределу её писанки, и быстро схватила её письку, чтобы не описиться. Это движение привлекло внимание нескольких учеников, писивших вокруг неё, в том числе пары мальчиков, которые смотрели нетерпеливо в течение нескольких долгих мгновений, прежде чем отвернуться.

Лицо Мэгги покраснело от смущения, когда Шерри закончила неторопливо успокаиваться и вернулась к экзамену. Вот она, держится на публике, как маленькая девочка, стараясь не ссать трусики на свой стол. Она спешила сдавать экзамен; осталось всего три вопроса. Она больше не чувствовала себя так уверенно в своих ответах - было слишком сложно сосредоточиться, и она писила так быстро, как только могла.

Даже зажав руку в промежности, Мэгги изо всех сил пыталась удержаться от протекания в трусики. Волна за волной отчаяния терроризировала её бедное тело. И мужчины, и женщины постоянно заглядывали, чтобы мельком увидеть привлекательную восточную девушку в эпической борьбе со своим собственным мочевым пузырём. Перед ней Сабрина отказалась от битвы и начала писить в подгузник. Мэгги заметила, как она расслабилась и не могла удержаться от струи горячей мочи в свои трусики. Она почувствовала, как её рука увлажняется тёплой влагой, и знала, что промежность её трусиков теперь промокла. Больше всего ей хотелось пописить там, где она сидела. У неё было наполовину желание просто надеть свою одежду - как это было бы хорошо! Однако она не могла представить себе унижение, когда мочилась перед всеми своими одноклассниками и профессором. Осталось всего двадцать минут - ей просто нужно было держаться!

Пять минут спустя Мэгги снова брызнула, на этот раз более продолжительная. Ей едва удалось восстановить контроль - ей удалось удержать дамбу почти на грани разрыва. Она снова почувствовала тёплую влажность на пальцах, а затем на своей попе. Моча теперь просочилась через трусики и намочила юбку. Она слегка всхлипнула - она ??была близка к тому, чтобы потерять всякий контроль - слишком близко. Ей было наплевать даже на то, чтобы сдать экзамен - просто нужно было держаться и дойти до туалета, не писая на себя… как-то. Люди вокруг неё больше не скрывали своих попыток проверить её - просто нагло смотрели на неё, танцующей на своём месте огромный танец писи-пи-пи. Даже профессор и дружинники наблюдали за ней, гадая, сможет ли она продержаться последние пятнадцать минут.

Прошло пять минут, и Мэгги была на последнем вопросе, обильно потея, когда она изо всех сил пыталась не сдаться подавляющим требованиям своего тела. Она больше не могла контролировать свои впрыскивания - её мочевой пузырь был заполнен до предела. Она изо всех сил пыталась предотвратить полную потерю контроля, поскольку её мочевой пузырь кричал, чтобы опорожнить себя. Она брызгала каждые пару минут, а юбка, на которой она сидела, была мокрой. Она почувствовала, как жидкость капает с её сиденья к её ногам внизу, и знала, что каждый мог сказать, что она начала мочиться. Она не осмелилась оторвать взгляд от бумаги, чувствуя все взгляды, направленные на неё. Она чувствовала себя ТАК униженной. Её мочевой пузырь был растянут сильнее, чем когда-либо прежде, причиняя неумолимую, невыносимую боль. Ей было интересно, какой смысл держаться за неё сейчас - её одежда уже промокла, и все вокруг уже знали, что она писает сама.

А потом, оставалось пять минут, и битва была окончена. Как только Мэгги закончила писать свой последний ответ, её мочевой пузырь больше не выдержал. Удерживать мочу внутри тела больше не было возможным - это решение было вне её контроля. Одноклассники Мэгги уставились на неё, когда она потеряла контроль и в поражении рухнула на стул. Массивный поток мочи потёк из её влагалища, добавляя к маленькой лужице уже у её ног - её ноги блестели от влаги, когда по ним стекала горячая моча. Шипение текущей жидкости и сладкий аромат мочи Мэгги наполнили воздух классной комнаты, когда смех и болтовня сопровождали звук опускающихся по полу стульев, чтобы ученики могли увидеть невероятную сцену с писанием в задней части класса.

Мэгги опустила голову на руки за свой стол, слегка всхлипывая от глубокого унижения из-за происходящего. Она мочилась на глазах у всех! Когда она закончила писить, профессор посоветовал всем успокоиться и вернуться к экзаменам, прежде чем идти к столу Мэгги. Она спросила Мэгги, всё ли с ней в порядке, и вернулась в классную комнату после подтверждения.

Слишком смущённая, чтобы двинуться с места, Мэгги пролистывала экзамен, не сводя глаз с бумаги. В течение следующего часа она просмотрела свою работу и обнаружила несколько ошибок, которые произошли, когда её охватило отчаяние. По окончании экзамена она наконец была вынуждена покинуть своё мокрое сиденье, в центре которого стояла гигантская круглая лужа почти 3 метра в диаметре. Несколько учеников вокруг неё намеренно дождались окончания экзаменов, с нетерпением ожидая появления очень привлекательной азиатской девушки в мокрой юбке.

Мэгги быстро сдала экзамен перед классом, чувствуя взгляд на своей мокрой попе. Даже профессор не смогла скрыть лёгкую весёлую улыбку, собирая свою газету. Не дожидаясь Шерри и Сабрины, Мэгги поспешила домой в промокшей одежде, привлекая внимание учеников, идущих на занятия. Не обращая внимания на грубые шутки в адрес её и обеспокоенного соседа в коридоре, она добралась до своей комнаты в общежитии за десять минут.

Теперь она чувствовала себя очень возбуждённой из-за аварии на публике, когда мокрые трусики впивались в её письку, тёрлись о клитор во время ходьбы. В дополнение к её сексуальному возбуждению, её мочевой пузырь снова наполнился за последний час, и она активно боролась с искушением снова описиться на своём стуле, когда все смотрели на неё. Она скинула туфли и прыгнула в душ, чтобы опорожнить мочевой пузырь в уже мокрую одежду. Это был абсолютный рай - расслабить её уставшие вагинальные мышцы и позволить мочи свободно стекать в трусики. Она громко застонала и начала энергично тереться, когда писила. Закончив опорожнять мочевой пузырь, она расстегнула юбку и бросила её в душ.

Мэгги подошла к своей кровати, всё ещё перебирая мокрые хлопковые трусики. В течение нескольких минут она достигла ошеломляющего оргазма, выгнув спину и крича достаточно громко, чтобы её услышали соседи. После короткого отдыха её разум снова вернулся к событиям дня, и она не могла не потянуться к прикроватному ящику, чтобы вытащить свой фаллоимитатор и привести себя к ещё одной мощной кульминации. В итоге она получила пятёрку за курс.

