Просто немного пописить
	Вы наполняете её мочевой пузырь и выводите на прогулку.
Автор: XXNoraJeanXX

Я внезапно остановилась и остановила тебя рядом со мной. Ты понимающе смотришь на меня, губы приподнимаются в ухмылке.

«Что случилось, моя дорогая?»

Я смотрю на тебя и оглядываюсь. Ты очень хорошо знаешь, в чём дело, и мы оба это знаем. Я снова оглядываюсь и немного нервно облизываю губы. Ты весь день угощал меня вкусным холодным лимонадом. Он были настолько освежающим, что я с удовольствием выпивала стакан за стаканом.

«Я хочу писить!» - преувеличенно шепчу я.

Однако только шёпот был преувеличен. Моя потребность сходить в туалет, которая раньше была просто раздражающей, теперь превратилась в переполненный мочевой пузырь. Я снова огляделась. Мы были посреди парка, и туалетов не было видно. Я сразу понимаю, что это было твоим намерением всё время. Я оглядываюсь на тебя и уверен, что теперь ты уже полностью улыбаешься.

«Это не шутка! Мне действительно нужно в туалет!»

Я облизываю губы и тщетно ищу даже флигель. Мы были в этом парке много раз, и я очень хорошо знаю, что там нет туалетов, любого вида. Вдалеке в парке несколько человек. Некоторые идут рука об руку, как мы. Другие выгуливают своих собак. Конечно, некоторые бегуны с наушниками в ушах.

«Я вижу, ты уже не чувствуешь, что сможешь потерпеть, пока мы не вернёмся домой?» - насмешливо спрашиваешь ты. Я не смотрю на тебя, но качаю головой из стороны в сторону. Я пытаюсь придумать план.

Оказывается, мне не нужно тратить свои усилия, так как ты крепче берёшь меня за руку и начинаешь уводить меня к деревьям. Каждый шаг немного мучителен, так как мой полный мочевой пузырь подпрыгивает при этом. Ты немного ведёшь меня к деревьям. Там чувствуешь себя под защитой. В таких местах у нас был секс много раз. Достаточно близко к другим, чтобы быть непослушными, но достаточно скрыто, чтобы оставаться незаметными.

Ты останавливаешься на небольшой поляне, где на самом деле есть участок мягкой травы.

«Ты можешь сходить сюда пописить».

Я с негодованием зажимаю нос. Тебе нравится, когда я немного высокомерна, и мы оба это знаем.

«На мне джинсы».

Я указал на свои потёртые джинсы, которые идеально облегают мои бёдра и попу. Я смотрю на тебя с надеждой, как если бы ты мог волшебным образом создать полноценную уборную с мылом и горячей водой.

«Сними их».

Звучит достаточно просто и убедительно.

«У меня здесь нет возможности помыться ...» - я пауза. - «Потом».

В голосе звучит раздражение. Как будто я слишком хороша для лужайки, которую ты мне принёс.

«Позволь мне разобраться с этим. Будь хорошей девочкой, сними джинсы и трусики».

Команда мягкая, но всё же команда.

Я бросаю на тебя перекрёстный взгляд, но подчиняюсь, на самом деле довольно поспешно, так как почти уверена, что ещё немного и я написаю в штаны. Я скидываю джинсы и бросаю их через кусты; мои трусики быстро следуют за ними. Я стою перед тобой голая по пояс. Ты облизываешь губы будто хищник. Твои глаза скользят по моему телу. Я чувствую, как в ответ дёргается мой клитор, но мой разум уже работает на полную силу. Как мне сделать это, чтобы не пописить слишком много?

«Если ты возьмёшь меня за руки, я думаю, я смогу присесть», - говорю я.

Мои глаза округляются, когда ты качаешь головой. Нет.

«Тогда как?» - спрашиваю я.

«На четвереньках. Разведи колени как можно шире, а затем немного присядь. Земля быстро впитает твою мочу».

Моя челюсть отвисает от твоих указаний, но некогда жаловаться. Я действительно хочу как можно скорее в туалет, и я не хочу, чтобы оно стекало по моим ногам. Я принимаю позу, которую вы ме приказал, и моя попа смотрит на тебя. Я чувствую себя немного распутной и даже более чем возбуждённой. Я оглядываюсь через плечо и вижу, как ты пристально смотришь на меня.

«Ты собираешься продолжать смотреть?»

«Тебе так кажется».

У меня нет времени даже притвориться, что мне всё равно, и я медленно начинаю выпускать мочу. Он падает между моих ног на траву подо мной. Однако я внезапно останавливаю поток в шоке, когда твой палец скользит к моему узкому заднему входу. Я оглядываюсь через плечо. Теперь ты стоишь на четвереньках позади меня. Я очень хочу писить, я даже не слышала, как ты пошевелился.

«Продолжай писить», - командуешь ты.

«Я не могу!» - протестую я.

«Ты сможешь. Будь хорошей малышкой и продолжай писить».

Мой мочевой пузырь всё ещё переполнен. Я заставляю себя расслабиться, и, конечно же, моча снова начинает течь, но твой палец также возвращается на мою попу. Наконец, после того, что кажется вечностью, моча прекращается, и мой мочевой пузырь сокращается несколько раз после полного опорожнения. Я действительно стону от облегчения и удовольствия.

«Хорошо, как мне теперь вытереть себя?»

Ты не отвечаете словами, а вместо этого встаёшь, а затем тоже поднимаете меня. Прижимая своё тело к моей спине, ты телесно подводишь меня к дереву. Ты прижимаешь меня к дереву и заставляешь меня немного согнуться, отводя ноги от дерева. Ты просишь меня красиво и широко раздвинуть ноги. Я знаю, что выгляжу сейчас как шлюха.

Ты быстро снова становишься на колени и скользишь языком по моеё ноге, улавливая маленькие струйки мочи. Я вижу, к чему всё идёт, и мой живот трепещет от волнения. Вы ловишь все маленькие капельки, а затем перемещаешь рот к моей влажной письке. Ты меня там тщательно облизываешь, и я знаю, что я теперь более чем чиста.

Вскоре я задыхаюсь и стону. Дыхание у меня тяжёлое и быстрое. Твой язык быстро скользит по моему опухшему чувствительному клитору. Я знаю, что сейчас кончу. Я прижимаюсь к твоему лицу, когда мои ногти вцепляются в кору дерева. Тихий пронзительный стон вырывается из меня, когда моё тело, так сильно скрученное, освобождает и уносит меня в невероятную кульминацию, от которой я чувствую себя слабой и запыхавшейся.

Когда я поворачиваюсь, ты стоишь. Мне приходится использовать дерево, чтобы поддерживать себя, но ты тоже меня держишь.

«Это… было… невероятно», - бормочу я.

«Я думал, ты слишком элегантна, чтобы писить в лесу?» - насмехаешься ты.

«Я». - говорю я тоном настоящей принцессы. - «Я хочу доставить тебе удовольствие».

Я смотрю на твои сексуальные прикрытые глаза. Я тоже вижу твою потребность в освобождении, но ты качаешь головой.

«Ещё нет».

Кому ты рассказываешь...

Мы взяли себя в руки, и я снова натянула трусики и джинсы. Колени немного дрожат. Взявшись за руки, мы возвращаемся на дорожку в парке и идём дальше. Наконец мы подходим к ещё одной заросли деревьев и кустов. Ты останавливаешься, и я смотрю на тебя.

«Мне надо тоже сходить», - объясняешь ты.

Мы оба улыбаемся и направляемся к деревьям.

Оказавшись в тени деревьев, ты говоришь мне снять джинсы и трусики.

«Почему? Мне больше не нужно в туалет».

«Будь хорошей девочкой и делай, как тебе говорят».

Ты сексуально рычишь, стягивая свои штаны и боксёры. Я решаю поступить так, как мне говорят.

Я смотрю на тебя, когда ты оглядываешься. Наконец, увидев что-то интересное, ты берёшь меня за руку и ведёшь к большому камню. Ты усаживаешь меня на него и широко расставляешь мои ноги. Я пропитана соком из письки. Ты слегка касаешься меня пальцами, а потом засовываешь эти пальцы мне в рот. Высасывая свою сущность из твоих пальцев, я смотрю на тебя.

Ты выпрямляешьмя, берёшь свой в основном мягкий, но всё же длинный член в руку и целишься мне между ног. Мои глаза круглые. Что ты задумал? Может ты не будешь? Конечно же, горячая струя твоей мочи вырывается из твоего члена прямо между моими ногами. Кто сказал, что мужчины не могут целиться? Я чувствую, как твоя горячая моча стекает по моей письке и по камню, на котором я сижу. Струя как струя, ударяет по моему клитору, и я задыхаюсь от этого удовольствия. Когда ты останавливаешься, я смотрю на тебя большими глазами. Мне это понравилось. Мы оба это видим.

«Оближи меня», - говоришь ты.

Я отрываюсь от камня, и мы отходим на несколько метров на мягкую землю. Я становлюсь на колени, не заботясь о влажности между ног. Я беру твой член в рот и нежно посасываю его. Я чувствую вкус твоей мочи и решаю себе, что я совсем не против. Затем, к моему большому шоку, ты выпускаешь мне в рот совсем немного мочи. Мои глаза становятся круглыми от удивления. Ты внимательно смотришь на меня. Я почти читаю твои мысли. Что она теперь будет делать?

Чувствуя себя смелой, я отрываю рот от твоего члена, не проливая мочу изо рта. Глядя тебе в глаза, я проглатываю. Я встаю, ты берёшь моё лицо в свои сильные руки, и мы целуемся. Мы разделяем солёный вкус самих себя. Мы оба наслаждаемся своим непослушанием.

