Жёсткий

Автор: Piccolo

Она стояла, сложив руки за спиной, поставив ноги вместе, спина прямая, лицо вперёд. Стоять с вниманием. Она вздрагивает от сильного ощущения в мочевом пузыре, как будто он вот-вот лопнет. Перед ней хихиканье продолжалось.

«Я не знаю, кто ты, - прошептала она, - но это не смешно». Хихиканье стало немного громче. Она нахмурилась и хотела, чтобы она могла пригнуться, согнуть колени или сделать что-нибудь, чтобы остановить это чувство, бурлящее в ней, но она не могла.

Её звали Джоди Найт, и она ехала на работу. Ей было всего девятнадцать, и она недавно начала работать кассиром в местном банке. Это было довольно стандартно, всё, что ей когда-либо приходилось делать, это отсчитывать деньги людям, выписывать чеки, принимать чеки, ставить штампы, подписывать вещи. С ней всё было в порядке. Сегодня, в первый день после двухнедельного банковского праздника в ознаменование столетия службы, она была одета в форму, которая сама по себе была вполне обыкновенной: короткая чёрная юбка, доходившая где-то до колен, синяя блузка. с именной биркой. Её светлые волосы ниспадали ей на плечи, но, когда она подходила к берегу, собирались в пучок.

Почему же тогда она больше не могла двигаться? Это произошло в одно мгновение, она перестала двигаться, и её тело начало жить собственной жизнью. Она не приказывала себе встать прямо, поставить ноги вместе, заложить руки за спину, глаза вверх, спина прямая, грудь выпячена, но вот она была здесь, и теперь она не могла двигаться.

«Это не смешно, - повторила она невидимым шутникам, - где они?

**ты?»

Она стояла здесь уже, казалось, целую вечность. Она не могла смотреть на часы, так как её руки были заложены за спину, но она догадалась, исходя из изменений в движении на близлежащих дорогах и случайных упоминаний времени от прохожих друг к другу, что, по крайней мере, прошло полтора часа. Она стояла на углу, возле перекрёстка, где-то на внешнем кольце центра города. Машины проезжали, люди проезжали, и никто особо не замечал её присутствия. Она была просто стоящей девушкой. Отчаянно нужен туалет.

«Я не могу больше здесь стоять, - предупредила она. Почему она не могла видеть, кто это был? Она вполне отчётливо слышала их голоса, хихикающие перед ней, но никого не было. Теперь это чувство усиливалось. Она держалась ещё до того, как вышла из дома. Она уже опоздала и подумала, что всё будет в порядке, она может пойти немного попить, как только дойдёт до банка и извинится за опоздание. Но она решила заставить себя подождать, пока не доберётся туда. Это заставит её добраться быстрее. Теперь ей очень хотелось обхватить ноги вместе, растереть бёдра, даже схватиться за руку, что угодно, чтобы было легче держаться. Что она собиралась делать? Если бы она была здесь намного дольше, она бы обмочилась на глазах у публики. Но как она могла двигаться? Она полностью застряла, ни одна из её конечностей не могла сделать то, что она сказала. Как будто на неё наложили чары. Это чувство снова охватило её. Она закрыла глаза и держалась как можно мускулами. Она не знала, как она собирался пройти через это.

«Кто ты?» - снова спросила она, оглядываясь вокруг. Хихиканье стало громче, затем немного стихло, превратившись в возбуждённое дыхание.

«Тебе нужен туалет?» - спросил тихий голос перед ней, борясь с желанием рассмеяться. Голос звучал так, как будто он принадлежал мальчику лет двенадцати. Она предпочла не отвечать. Последовала пауза и ещё один шёпот хихиканья.

Затем чирикнул второй мальчик: «Тебе нужно немного?»

Оба засмеялись.

«Послушайте, я не знаю, где вы, и я очень впечатлён. Отличная работа. А теперь можем закончить, пожалуйста? Как только она заговорила, она пожалела об этом. Теперь они знали, что доберутся до неё. Она ждала. Ответа не последовало. Наконец, на уровне пояса до неё раздался поток пропитанного слюной воздуха. Это звучало так, как будто один из них затаил дыхание, пытаясь не рассмеяться, и наконец сдался. Кто были эти дети? Где они прятались и как им удавалось так бросать свои голоса? Внезапно она почувствовала сильную боль в мочевом пузыре, заставившую её закрыть глаза. Ей хотелось сжать руки в кулаки, чтобы удержаться, но она просто не могла пошевелиться. Её руки, её ноги, её руки и ступни, её шея, её спина - все они были застывшими, как будто их зажали железными зажимами.

Ощущение было сильным. Она никогда раньше об этом не думала, но так много вещей тело должно делать автоматически, чтобы смягчить ощущение переполненного мочевого пузыря, и теперь она не могла делать ни одно из них, она внезапно осознала каждый из них. Она тосковала по ним. Небольшой изгиб в талии подойдёт, возможно, быстрое сжатие одной рукой или более мелкие вещи, такие как заламывание рук, скрещивание рук, сгибание одного колена, грызть ногти, сгибание пальцев, что угодно. Но для этих детей она была совершенно беспомощна.

Она не чувствовала, что что-то связывало её руки. Она подозревала, что это должно быть потому, что она не двигала их в течение долгого времени, поэтому любое давление на них со стороны наручников или чего бы то ни было, вообще перестало ощущаться как давление. Или, возможно, это было потому, что оно меркло по сравнению с давлением, которое она чувствовала где-то ещё. Она убедилась, что определённо не может двигаться. Это было правдой. Вот она, стоя прямо на углу улицы. Проходили люди, смотрели на неё, а перед ней смеялись два невидимых школьника. Это было безумием. Ещё одна волна с силой прокатилась по ней. Она стиснула зубы и изо всех сил держалась. Это было очень сложно. Ей казалось, что в любую секунду она вот-вот взорвётся.

Мальчики снова засмеялись. - Вам нужен туалет, не так ли? один из них хихикнул.

- Вы уже пропололи штаны? спросил другой. Это было ужасно.

«Там есть туалет, если он нужен», - сочувственно сказал первый голос. Она повернулась, чтобы посмотреть, и увидела, что да, на самом деле, примерно в двух минутах ходьбы, дальше по дороге, был туалетный блок. Она поморщилась.

«Почему бы тебе не пойти, если тебе это нужно?»

«Ага, почему бы тебе не сходить пописить? Можешь пойти туда сейчас, посмотри, это просто есть. Вы можете просто отпустить всё это».

«Пусть всё это просто вытекает из тебя», - сказал другой, сдерживая смех. Джоди была в ярости. Она невольно заскрежетала зубами. Её глаза расширились от сосредоточенности. Она была уверена, что не сможет продержаться дольше, и отпустить её просто не вариант, хотя ей очень хотелось. Она была на общественной улице, все её увидят, её могут арестовать, и она непременно потеряет работу.

«Почему ты не отпускаешь меня?» - в отчаянии спросила она, желая увидеть, кто это с ней делает, или понять, как.

«Что ты имеешь в виду?» - ответил один из мальчиков с наихудшей демонстрацией фальшивой невиновности, которую она когда-либо слышала. - «Ты можешь идти, прямо сейчас, иди, просто беги в туалет, стяни штаны и пусть всё это вылетит из тебя, как водопад. Я помогу тебе со штанами, если я тебе понадоблюсь. Она была в ярости. Как они посмели так с ней обращаться? Кто они?

«Или ты мог бы остаться здесь, но тогда всё, что произойдёт, - это ты обмочишься». Их голоса теперь были окрашены радостной злобой. - «Он прав. Скоро это случится. Они были правы.

«Очень скоро», - продолжил мальчик. - «Вы почувствуете, как он бежит по ногам в любую минуту. Вы могли бы просто отпустить сейчас. По ногам сбегает в большую лужу на полу ...

Джоди хотелось кричать. Каждое сказанное ими слово заставляло её вообразить это, приближало её к отпуску. Её тело говорило ей, чтобы она прислушивалась к ним, позволяла ему просто выпасть из неё, чтобы положить конец этому ужасному чувству. Она посмотрела налево. К кому она могла позвать на помощь? На автобусной остановке сидел старик и читал сегодняшнюю газету. Но у него был слуховой аппарат, и даже когда она наблюдала за ним, он постучал по нему, чтобы попытаться заставить его работать. Он будет бесполезен.

«Может, она не может?» - предположил один из мальчиков.

«Ага, может, она слишком смущена».

«Она не должна быть. Может, мы сможем ей помочь?

- Ага, может, помочь ей снять штаны?

Джоди огляделась. Должен быть кто-то другой. Затем она почувствовала, как эти ненавистные пальцы пробираются сквозь её юбку. Они сомкнулись вокруг её штанов и начали тянуть. Её глаза расширились. Она ничего не могла сделать. Она попыталась наброситься, чтобы остановить его, но застыла. От паники её мочевой пузырь вспыхнул. Она едва могла держаться.

«Не смей!»

Был короткий момент, а затем мальчик отпустил, оставив их на месте. Он только дразнил её, он всё равно не собирался их сбивать. Тогда это не выглядело бы её ошибкой.

«Что ж, - сказал мальчик, - если ей это не нравится ...»

«Может, мы сможем помочь ей по-другому?» другой мальчик присоединился к нему, ухватившись за то, что имел в виду первый. Брови Джоди изогнулись. Холодная струна паники прокатилась по ней, ударившись в мочевой пузырь, выпуская крошечные капельки. Она зажмурилась и попыталась удержаться, но её внутренности казалось, будто они в сто раз больше, как будто кожа на её мочевом пузыре была растянута до предела, растягиваясь, болела и зудела. Она чувствовала давление жидкости внутри неё, сильно давящей на неё. Скоро прорвётся. Его уже было слишком много.

- Может ... мы сможем пощекотать её?

«Это неплохая идея... »

«Нет!»

Её вспышка выбросила струю в трусы, которые сразу же стали тяжёлыми. Она быстро вздохнула, её глаза расширились, выражение её лица было безумным. Ей нужно было переехать, нужно было добраться до общественного туалета, пока не стало слишком поздно. Ещё один сквирт и ещё один. А потом он вырвался наружу, хлынув из неё огромным потоком. Она почувствовала, как он каскадом стекает по её ногам, вокруг юбки, по щиколоткам и на пол в быстро растущей лужице.

Мальчики аплодировали и смеялись. Внезапно она оказалась на свободе. Она барахталась, шлёпаясь из стороны в сторону, заставляя идти и держаться одновременно, но она не могла остановить это, и теперь половина её не хотела, это было прекрасно, как это хлынуло наружу, облегчение наполняло её чувства. Она попыталась направиться к унитазу, но была слишком слаба и упала в фонарный столб, за который ей пришлось держаться для поддержки. Вот она стояла, прислонившись к фонарному столбу, из неё вытекала река. Её плечи вздрогнули. Она не знала, смеётся она или плачет. Это было так хорошо.

Прошло несколько минут. Она всё ещё опиралась на лампу. Она внезапно вернулась в мир, как будто задремала. Вокруг никого не было. Она посмотрела вниз и увидела, что её юбка промокла. Если бы она пошла домой сейчас, не было бы слишком поздно позвонить по болезни или переодеться и просто опоздать. Но ей нужно было чем-то прикрыться, пока никто не увидел. Голоса мальчиков больше не было слышно. Она задавалась вопросом, не приснилось ли ей всё это.

Она заметила, что старик ушёл, оставив свою газету. Наткнувшись на скамейку на автобусной остановке, она протянула руку, чтобы взять газету. Она могла держать его перед собой, и никто не заметил бы её аварии. Когда она пошла на это, что-то привлекло её внимание на первой полосе. Она наклонилась и внимательно прочитала.

ДВА ШКОЛЬНИКА УМИРАЛИ В БАНКОВСКОМ ТУАЛЕТЕ - Родители скорбят

Школьники Райан Арнольд и Джейсон Фринк умерли сегодня рано утром после того, как более двух недель были заперты в туалете банка. Мальчики вошли в банк, вооружённые маркерами, чтобы разрушить стены, где только смогут. Обнаружив туалет для персонала, они прокрались внутрь. К сожалению, банк собирался закрыть на ночь. Учитывая, что весь персонал учтён, у уборщиц не было причин проверять, есть ли там кто-нибудь.

Отмечая столетний юбилей своей деятельности, банк закрылся на две недели, отключив все системы водоснабжения. За это время мальчики умерли от жажды. Когда тела были обнаружены, полиция сообщила о тревожной сцене: на всех стенах было написано единственное слово: «Месть».

Джоди медленно подняла глаза. Теперь она знала.

