Утренняя поездка на работу

Автор: Синтия

Я проезжаю несколько километров до своего офиса, всегда одетый в модный костюм. Поскольку я работаю не по найму, я приезжаю довольно рано, раньше всех. Одним холодным зимним утром, когда тоже шёл небольшой дождь, я вытащил свой фургон из гаража и почувствовал, что мне нужно в туалет. Но мне не хотелось возвращаться и задирать юбку, снимать чулки и трусики, поэтому я просто продолжила работать.

В 25 км от офиса на шоссе произошло крушение. Неплохо, но движение задерживалось примерно на 20 минут. Я так сильно хотела писить, и мне некуда было свернуть с дороги, чтобы облегчиться. Наконец движение снова двинулось, и пошёл довольно сильный дождь. В 15 км от офиса я почувствовал, как через мои трусики хлынула горячая моча. Держась одной рукой и двигаясь чуть выше установленной скорости, я молился, чтобы успеть. Осталось всего несколько километров после того, как моча вырвалась из моих трусиков. Я чувствовала горячую влажность на моей попе и знала, что задняя часть моей юбки быстро намокает. Мне было больно, и каждый километр превратилась в вечность, когда я зажал трусики и юбку между ног и теперь также мог чувствовать влажность через переднюю часть моей юбки. Наконец я добрался до офиса и быстро вышел из фургона.

Мой мочевой пузырь потерял контроль - к тому времени, как я вошла в офис, моча стекала по моим ногам, поэтому я быстро сбросил каблуки, чтобы не испортить их всей мочой, стекавшей по моим ногам. Пи теперь тоже капала с подола моей юбки. Я села на унитаз и позволила остаткам мочи литься через мою юбку.

Что за беспорядок - весь пол в туалете и коридое был покрыт мочой. К счастью, в офисе у меня всегда есть запасной костюм, поэтому помылся, вытер пол и сполоснул комбинезон, юбку, чулки и трусики, а затем развесил их сушиться. Затем я вышел и вымыл сиденье фургона тёплой водой с мылом. Слава богу, у него были виниловые сиденья. Я почти надел свой синий креповый костюм, который был бы испорчен, но красный костюм, который я носил вместо него, можно было стирать. Кроме того, я очень рад, что никто не пришёл примерно до 8:30, так что я тоже избежал этого затруднения. Я пожилая женщина, и контролировать мочевой пузырь не так просто, как 10 лет назад. Вы можете поспорить, что я больше никогда не выхожу из дома, не поменяв горшок перед работой.

