I-95

Автор: Майки

За неделю до Рождества мне позвонил мой друг Эйприл. В прошлые годы мы с Эйприл вместе ездили домой в Нью-Джерси во время каникул. Когда она позвонила, мы обсудили наши варианты на следующей неделе. Поскольку в эти дни в авиакомпаниях всё было так беспокойно, мы решили поехать домой в этот отпуск.

Итак, в тот день, когда мы вместе ехали домой, Эйприл действительно опаздывал. Сейчас она живёт в часе езды к югу от меня и тем утром приехала в мою квартиру. К тому времени, как она приехала, мне уже не терпелось отправиться в путь. Ей не нужен был туалет или что-то в этом роде, поэтому мы сразу сели в мой джип и поехали. Через некоторое время мы выезжаем на межштатную автомагистраль 95, которая ведёт прямо домой. В прошлом апреле мы почти никогда не останавливались на перерывы. Обычно мы останавливаемся, когда нам нужен бензин, и это когда мы перекусываем и идём в туалет. Мы всегда хорошо проводили время в поездках домой.

У нас с Эйприл было несколько коротких сексуальных контактов в школе. По сути, они были результатом нашего опьянения, и мы никогда не доходили до того, чтобы заниматься сексом. Она была очень популярной и популярной, и у неё всегда был парень, который мешал мне продолжать с ней заниматься.

Вернёмся к поездке - примерно через два часа мы миновали Ричмонд, и я остановился заправиться. Мы сделали очень быструю остановку, и никто из нас не воспользовался туалетом, хотя я тогда не заметил. Мы оба быстро выпили. Эйприл получил огромные 1320 мл. Бутылка воды, и я получил 1 литр. Кокс. Ни один из нас никогда не ели много во время поездок, только выпивку или две.

В этот день всё было действительно круто. Через пару часов после Ричмонда мы проехали Вашингтон с очень небольшим трафиком, что на самом деле довольно удивительно. Эйприл всегда умела просить меня остановиться, если ей абсолютно необходимо в туалет, но она ещё ничего не сказала, хотя допила всё до последней капли воды. Поскольку с ней всё было в порядке, я двинулся в сторону Балтимора.

Примерно через час мы достигли окраины Балтимора. Я не хотел останавливаться перед городом. Я планировал проехать через тоннель, заплатить за проезд и вскоре после этого остановиться. Я начал чувствовать потребность в туалет, но пока не было реальной необходимости. Я смогу продержаться до тоннеля.

Мы добрались до мили, когда я увидел последний выход перед тоннелем. Я не особо задумывался об этом, но наверняка подумал, когда проехал немного дальше и увидел длинную линию задних фонарей. Мы попали в настоящую пробку. Первое, что я понял, это то, что я действительно хочу писить сейчас.

«Чёрт возьми, это выглядит красиво», - крикнул в апреле.

«Да, я никогда раньше не видел здесь подобного движения. Я очень надеюсь, что в тоннеле не будет аварии. Это могло бы подкрепить всё», - сказал я.

Мы оба притихли на пару минут, глядя на длинную очередь машин, уходящих в тоннель. За последние пару минут мы переместились всего на 25-30 метров, дела никуда не делись; движение позади нас быстро увеличивалось.

Мне стало любопытно, не впадала ли Эйприл в такое отчаяние, как я. Если да, то она этого не показывала. Я решил вскользь упомянуть об этом: «Чёрт возьми, я надеюсь, что всё идёт быстро, мне действительно нужно идти. Я не пользовался ванной, когда мы останавливались в Ричмонде».

«О, Боже, Майки, я тоже. Я не уезжал с тех пор, как вышел из дома сегодня утром. Мне правда тоже пора».

Ну, по крайней мере, у меня была компания, но я не чувствовал себя лучше. Постоянные размышления об этом не помогали. К тому же мне приходилось постоянно тормозить и хватать сцепление из-за остановок и движения. Из-за этого мне было трудно держать ноги вместе. Я продолжал смотреть на Эйприл, которая внезапно казалась немного нервной. Она сводила ноги вместе, массируя бёдра. Она никогда не впадала в откровенное отчаяние во время наших предыдущих поездок, и это начинало меня заводить.

Десять минут спустя мы отошли, может быть, на 400 метроа, и мы были ещё в 400 метрах от входа в тоннель. Я начал задаваться вопросом, что произойдёт, если мы войдём в тоннель, и один из нас не сможет больше его удерживать. Тоннель может быть около 3 км в длину, и мы наверняка будем в нём надолго. Мысли об этом убивали меня. Моя потребность пойти утроилась за последние десять минут. Мы с Эйприл мало разговаривали, она смотрела в окно, но я заметил, что она меняла положение примерно каждые тридцать секунд. Каждый раз, когда она меняла положение, я заметил, что она небрежно просовывала руку, чтобы быстро сжать её.

Это меня заводило, хотя мне, наверное, нужно было пойти куда хуже, чем ей. Мне так хотелось схватить свой член, но я не мог сделать это, не будучи очевидным. Я умирал от нарастающего давления.

Примерно через минуту я нажал на сцепление и почувствовал, как из него выдавили пару капель. Я сжал изо всех сил, не хватаясь за себя, и мне удалось остановить поток. Я посмотрел вниз и, к счастью, на моих джинсах ничего не было видно. Я очень волновался и начал сомневаться, что смогу продержаться намного дольше. Я начал думать о том, чтобы подтянуться к плечу и просто отпустить. Сама мысль об облегчении мешала удержаться. Я очень хотел отпустить.

Я стонала себе под нос и заметила, что Эйприл делает то же самое. Я оглянулся и увидел, что она плотно скрестила ноги, покачала правой ногой. Она держала руку между бёдер. Я посмотрел на неё и закатил глаза. Она стонала от боли. Я считаю, что она была в таком же отчаянии, как и я.

Через пару минут я подумал, что потерял его. Я снова нажал на сцепление, когда вырвался ещё один брызг, только на этот раз, когда я попытался остановиться, я не смог. Вылетела быстрая струя мочи, и я посмотрела вниз, когда моя промежность начала темнеть.

«Дерьмо!!» - пробормотал я, схватив свой член. С помощью своего захвата я смог снова остановить поток после, может быть, трёх долгих секунд мочи. Эйприл посмотрела на мою промежность и сразу же схватила её.

«О, Боже, Майки, ты мочишь штаны?»

«Боже, Эйприл ... Я не могу долго это терпеть. Я попал в аварию. Я просто немного отпустил. Я должен остановиться. Мне просто придётся съехать на обочину дороги!»

«Майки, что насчёт меня? Мне нужно ехать так же плохо! Я не могу просто съехать на обочину дороги, как ты!»

«Эйприл, я не знаю, насколько хорошо ты держишься, но пройдёт ещё час, прежде чем у нас будет шанс выйти. Так что, если тебе действительно нужно идти, ты выйдешь и сделаешь, как я».

«О Боже, все эти люди увидят! Я не могу просто стянуть джинсы перед всеми этими машинами! О, Боже !!! Но я не могу выдержать ещё час !!!»

«Эйприл, после того, как я вернусь в машину, просто выйди и намочи джинсы. Тебе не придётся снимать штаны. У меня есть полотенца, на которых ты можешь сидеть, пока мы не доберёмся до места, где сможем переодеться».

«О Майки, я не думаю, что смогу это сделать».

«Ну, делай что угодно, но я остановлюсь».

С этими словами я дёрнулся за плечо и выпрыгнул. Я начал брызгать в штаны, когда бросился прямо к двери Эйприл и повернулся к ней спиной. Я быстро расстегнула молнию и вытащила свой хлынувший член. Тридцать секунд спустя Эйприл опустила окно в трещину: «Ладно, Майки, поторопись, кончай и возвращайся в машину !!! Я выйду за тобой и намочу джинсы. Поторопись !!»

Звук моей мочи, стучащей по тротуару, должен был причинять ей боль.

Я продолжал писить ещё тридцать секунд, когда услышал, как Эйприл открыла дверь.

«Эйприл, подожди! Я почти закончил!»

Я повернул голову, Эйприл открыла дверь и выскочила. Она стояла рядом со мной и смотрела на мой огромный член, пока мои последние брызги ускользали. Она сгибалась в талии, уткнувшись обеими руками в промежность: «Вот дерьмо ... Я сделаю это. О, чёрт! Я собираюсь ... о, чёрт ... дерьмо !!»

Я быстро встряхнул и снова погрузил свой член в мокрые трусики. Я смотрел, как она раздвинула ноги и снова сжала их вместе: «Всё в порядке, Эйприл, просто отпусти».

«О, Боже, вот оно !! Я собираюсь намочить штаны ... о боже, о ... о-о-о !!! Майки, пожалуйста, не смотри !! О, чёрт !!»

Она расстегнула ширинку и сунула руку в джинсы. Она закрыла глаза и запрокинула голову. Она тяжело дышала, пока я смотрел, как начинается поток. Сначала он начал медленно спускаться по её ногам и ненадолго остановился: «О Боже !! Я ухожу, я ухожу ... о-о-о !!»

С этим хлынула моча. Её попа промокла за две секунды. Он быстро промок до самой её попы, почти до верха джинсов. Она ещё немного раздвинула ноги, и ноги мгновенно промокли. Наблюдение за этим в сочетании с тёплой сыростью в моих собственных трусах давало мне древесину. Эйприл пописила, может быть, минуту. Когда она закончила, она быстро потёрла себя и снова застегнула молнию. Она повернулась ко мне, явно стыдясь себя, не глядя мне в глаза: «Всё в порядке, апрель… такие вещи случаются, позволь мне быстро достать эти полотенца, и мы выберемся отсюда». Её джинсы были полностью мокрыми и плотно прилегали к её ногам.

Я расстелил полотенца на её сиденье, и мы снова присоединились к движению.

Мы действительно не слишком много говорили друг другу в течение следующих сорока пяти минут, пока сидели в пробке. Я уверен, что она была очень смущена, как и я. Но я тоже был возбуждён. Это было жарче, чем видеть, как моя соседка Кейси обмочилась.

Проехав автостоянку, мы свернули на первую площадку для отдыха. Подойдя ближе, мы поняли, что вокруг много людей.

«Эйприл, если с тобой всё в порядке, я просто припаркуюсь на расстоянии, и нам придётся переодеться здесь, в машине. Мне правда не хочется идти туда в промокших джинсах, а ты?»

«Да, это меня совершенно устраивает».

Я миновал все парковочные места и направился к дальнему углу стоянки, метрах в пятидесяти от ближайшей машины. После того, как я припарковался, Эйприл полезла на заднее сиденье за ??сумкой, чтобы взять сухие джинсы и трусики. Когда её протянули назад, моя голова была примерно в футе от её мокрой попы. Я чувствовал запах мочи из её джинсов. У неё была такая шикарная попа. Я сразу же начал злиться. Она снова села на своё место, схватив джинсы и трусики. Она сразу же сняла джинсы, и теперь я был пойман взглядом её промокших чёрных хлопковых жокейских трусов. Она поймала меня, когда я смотрел: «Давай, Майки, я не единственный, кто здесь раздевается».

«Верно! Я прямо за тобой!»

Я полезла в спину за сумкой, а также достала свежие джинсы и трусы. Я слышал, как она меняла трусики. Пришлось спешить; Мне не хватало всего действия. Я обернулся в своей одежде, когда увидел, что она натянула джинсы поверх голубых трусиков. О, это выглядело так хорошо !!

Но у меня была проблема. Теперь я был полностью возбуждён и не мог избавиться от своего огромного члена. Я уверен, что Эйприл могла заметить выпуклость, которую я делал.

«Ну ... давай, Майки ... тебе пора переодеться ... пошли, - сказала она с широкой улыбкой.

«Верно ...» - нерешительно сказал я. У меня не было другого выбора; Я только надеялся, что она каким-то образом не будет смотреть. Мне не повезло. Я расстегнул молнию на джинсах и спустил их до колен. Я был облажался, когда увидел, что мои промокшие трусы цепляются за каждый дюйм моего члена. Господи, я чуть не выскочила из-под нижнего белья. Я быстро прикрыла свой член обеими руками ...

«Майки ... ммм ... ты немного взволнован?»

«Извини, детка ... я не знаю почему ... но …»

«Майки, всё в порядке ... позволь мне помочь тебе».

С этими словами она протянула руку и взяла меня за руку, прикрывавшую мой член. Она скользнула через консоль и села рядом со мной. Она начала массировать моё бедро и дуть мне в ухо. Я повернул голову к ней, когда она засунула язык мне в горло. Пока мы целовались, она начала нежно массировать мои влажные трусы. Она отменила поцелуй и подошла к моему члену. Она сняла мои трусы и начала сильно дёргать мой член ... Не прошло и минуты, как я выстрелила горячей спермой на руль и помчалась. Мы снова поцеловались ещё минуту ...

После этого я приступил к переодеванию. Мы вернулись в путь после небольшой задержки ...

Мы не добрались до дома без пары остановок ... но это между нами двумя !!!

