Проблема на линии

Автор: Дэвид Норт (по сюжету от Jeff)

Во время поездки на поезде от Южного побережья до Ватерлоо девушка лет двадцати со светлыми волосами до плеч села в вагон в крошечной деревне под названием Лисс. Её сопровождала женщина постарше, которая, судя по некоторым чертам лица, была её матерью. С этого момента я буду называть её таковой.

Они оба сели на три места впереди меня, на противоположной стороне вагона, а девушка стояла у прохода, а это означало, что я мог её довольно хорошо видеть. Наблюдение за ней сзади и сбоку означало, что я мог наблюдать за тем, что она делала, не замечая моего внимания.

Она была одета в джинсовую куртку, обтягивающую чёрную юбку, которая доходила примерно до четырёх дюймов вокруг её колен, когда она стояла, и пару сапог жёлтого цвета, доходивших до середины её икры. Её одежда не была точно скоординирована, и её лицо было не самым потрясающе привлекательным, что я когда-либо видел, но она была хороша собой, и у неё была хорошая фигура.

Она сидела, скрестив ноги, расслабившись, болтала с матерью. Я слышал отрывки из их разговора, который в основном, казалось, был о проблемах, которые у девушки были со своим парнем. По ходу разговора я понял, что он только что стал бывшим парнем, а она была занята излитием своего сердца.

В последнее время в системе британских железных дорог проводились большие инженерные работы, и мы ехали в воскресенье, и мы действительно этого просили. Нам пришлось выйти из поезда и сесть на автобус, чтобы отвезти нас из Хаслмира в Гилфорд, поездка заняла около получаса, и когда мы добрались до станции в Гилфорде, пересадочный поезд уже был там, поэтому мы все поспешили сесть. доска на случай, если она вытащит без нас. Мне снова удалось выбрать место сзади и слева от блондинки, и, как и прежде, она предпочла сесть на сиденье со стороны прохода, предоставив матери место у окна.

Об этих поездах я должен упомянуть то, что, хотя это открытые вагоны, и вы можете переходить из одного вагона в другой, в них нет туалетов. Я бы ничего не подумал об этом, если бы блондинка не сказала голосом, который, вероятно, был громче, чем она предполагала: «Надеюсь, этот поезд ускоряется. Я умираю».

Смерть означало, что она отчаянно нуждалась в моче. По крайней мере, я на это надеялся. Я поёрзал на сиденье, чувствуя, что у меня эрекция, которую задушили мои брюки и джинсы. По мере того как опухоль продолжалась, мне стало больно, и мне пришлось немного перевернуться, чтобы облегчить дискомфорт.

Я наблюдал за ней ещё внимательнее, стараясь не смотреть в глаза, и заметил, что она немного наклонилась вперёд, скрестив ноги, скрестив руки на коленях. Я мог видеть пальцы и длинные (возможно, накладные) ногти её правой руки, выглядывающие из-под её левого локтя, и заметил, что она по очереди щёлкала большим пальцем по каждому из других ногтей - ритуал, который она выполняла снова и снова. Затем я увидел, как она на мгновение подняла ногу вверх, и если она собиралась развязать ноги, но вместо этого она просто переместила её немного больше, чтобы она скрестила ноги ещё плотнее.

Я притворился, что смотрю в окно, но постоянно бросал на неё взгляды, чувствуя, что меня всё больше и больше возбуждает её постоянное ёрзание. Я молился, чтобы поезд задержался ещё больше, чем он уже был.

Вскоре поезд остановился на перекрёстке Клэпхэма, и, хотя всё было немного тише, мне показалось, что я услышал, как девочка тихо сказала матери: «О, чёрт возьми. Сколько ещё?»

Она поставила сапоги на переднее сиденье, слегка согнув колени, так что подол её юбки приподнялся на несколько дюймов. Похоже, она не замечала, а если и заметила, то явно не беспокоилась, возможно, потому, что думала о других, более насущных вещах. У неё всё ещё были скрещены руки, только теперь она упиралась локтями в бёдра - так далеко она наклонилась вперёд. Выщипывание ногтей продолжалось, даже быстрее. Она также периодически засовывала большой палец правой руки под пальцы и сжимала его.

Поезд отъехал от станции, но не смог набрать большую скорость. Примерно через минуту он снова остановился. По внутренней связи пришло сообщение, что поезд задерживается из-за работ на линии впереди, и что мы пробудем там ещё несколько минут. Блондинка внезапно села, опустила ноги на пол и снова скрестила ноги, и я увидел, что на этот раз она скрестила их очень плотно, крепко сжимая бёдра вместе. Моя эрекция окрепла, и я искренне надеялся, что меня не заставят стоять по какой-либо причине, потому что было бы невозможно скрыть выпуклость на моих джинсах.

Блондинка наклонилась так, что её голова была близко к коленям, по-прежнему опираясь локтями на нижнюю часть бёдер. Она выглядела немного обезумевшей, и я знал, что она просто должна была быть так близка к тому, чтобы ссать себя. Я пытался уловить их разговор, но что бы она сейчас ни говорила своей матери, она говорила слишком тихо, чтобы я мог уловить. Мне очень хотелось услышать, как она сказала, что она сочила мочу себе под трусики, и что она не думала, что сможет удерживать это намного дольше.

Я сделал сознательное усилие, чтобы перестать пялиться на неё, потому что несколько пассажиров напротив меня, казалось, заметили моё пристальное внимание и оглядывались, чтобы увидеть, на что я смотрю. Я притворился, что меня что-то интересует вне поезда, но краем поля зрения я всё ещё замечал движения девушки. Теперь они были резкими и ритмичными. Я вообще ничего не видел в окно вагона; мои мысли были полностью сосредоточены на блондинке в чёрной юбке.

Когда она снова выпрямилась, я отбросил осторожность и бесстыдно наблюдал, как она теперь сбила колени вместе. Она внезапно сжала бёдра вместе, что определённо означало, что она боролась с желанием начать писить в трусики. Через несколько секунд она снова наклонилась вперёд, кладя скрещённые руки на бёдра и щёлкая ногтями быстрее, чем когда-либо прежде. Я впервые начал по-настоящему верить, что она может не успеть на станцию ??вовремя.

«Если бы она этого не сделала, - подумал я, - я стал бы свидетелем совершенно другого туалета с водой».

Внезапно поезд покатился вперёд и продолжил свой подход к станции. Девушка издала звук и что-то сказала матери. Пожилая женщина положила руку на спину дочери, явно утешая её. По мере того, как поезд набирал скорость, блондинка, казалось, стала ещё более взволнованной, вероятно, вызванной перспективой очень скоро пописить.

Когда поезд подошёл к платформе, все встали и заблокировали проход, как в самолёте. Я остался на своём месте, наблюдая за блондинкой, которая тоже встала на ноги, явно спешившая встать, но совершенно не могла этого сделать, потому что группа из четырёх морщинок встала у неё на пути и перед этим возилась с сумками и прочей атрибутикой. выходя из поезда. Поскольку выход был позади меня, теперь я мог ясно видеть лицо девушки. Выражение её лица выражало нарастающую панику. Она изо всех сил старалась стоять на месте, но один взгляд на её колени показал, что её бёдра были стиснуты вместе, когда она стояла там, ожидая, пока старые пердуны уйдут с дороги и позволят ей сделать столь необходимый рывок. для туалета.

После того, как девочка и её мать прошли мимо моего места, я встал и оставил поезд примерно в десяти секундах позади них. Они спешили по платформе, исчезали и появлялись снова, пока другие пассажиры пересекали мою линию взгляда. Я ускорил шаг, стараясь не потерять их; Мне просто нужно было посмотреть, успеет ли блондинка успеть в уборную.

На полпути по платформе находилась лестничная клетка, ведущая в подземелье. Когда они проходили мимо, мать повернулась и действительно спустилась по лестнице. Блондинка остановилась и с тревогой оглянулась на неё, потом что-то сказала, настойчиво поманив рукой. Когда мать присоединилась к ней, блондинка продолжила ковылять на жёстких ногах по платформе в направлении главного вокзала. Мать, по-видимому, не верила, что положение её дочери так плохо, потому что она собиралась увести девочку в метро, ??где не было туалетов ни на платформах, ни в поездах.

Я не мог не восхищаться формой блондинки, когда шёл за ней. Её ягодицы и бёдра красиво изгибались, раздвигая и растягивая ткань её узкой чёрной юбки. Я мог только представить, как эта плотная посадка в настоящее время оказывает сопротивление вздутию её живота, добавляя лишь небольшое дополнительное давление на её бедный, переполненный мочевой пузырь.

Через минуту они вошли на главный вокзал. Они двинулись в центр, оглядываясь, словно заблудившись. Тогда я понял, что они не очень хорошо знали станцию ??и искали туалеты. Мне всегда казалось странным, что знаки для женщин и мужчин расположены примерно в 5 метрах от стены вокзала, вне поля зрения большинства людей.

После десяти или пятнадцати секунд простоя и осматриваясь, девушка начала ходить. Импульсивно, я подошёл к ней, выбрав путь, который позволил бы мне пройти между ней и её матерью, которая всё ещё выглядела немного равнодушно. Когда я встал между ними, я замедлил шаг, так что, когда девушка повернулась, она была очень близко ко мне. Я поймал её взгляд и увидел проблеск признания.

«Привет», - сказал я, улыбаясь. Она нахмурилась, и я добавил: «Я только что ехал с тобой в поезде».

«О да», - рассеянно сказала она и фактически скрестила ноги, потому что теперь я стоял на пути её шага. Втянув её в разговор, я фактически заставил её остановиться.

«Я не вижу этого», - объявила женщина, которая сейчас была рядом со мной.

«Могу ли я помочь?» - спросил я совершенно невинно и не осознавая, что происходит.

«Мне действительно нужен туалет», - выпалила блондинка.

«О, это там», - сказал я, указывая на знак на полпути к стене станции.

«Ох, чёрт возьми…» - начала воскликнуть блондинка и, не останавливаясь, чтобы закончить фразу, кинулась к проходу под знаком. Мать остановилась достаточно долго, чтобы поблагодарить меня, а затем быстро ушла вслед за дочерью. Я смотрел, как они уходят, пока блондинка не вошла в дамский вход и не исчезла из виду.

Почему я помогал ей, если мог просто наблюдать? Я полагаю, потому что они скоро заметили бы знак, и тогда у меня вообще не было бы возможности взаимодействовать с блондинкой. Как бы то ни было, я смог подобраться к ней очень близко и даже ненадолго задержать её от посещения туалета.

Это ещё не конец моей истории. Я купил себе кофе и встал у колонны, словно ждал следующего поезда, хотя последней остановкой было Ватерлоо. Я небрежно следил за выходом в дамскую комнату, потягивая кофе, ожидая, когда они снова появятся. Прошло больше десяти минут до того, как вышла блондинка, которая сказала мне, что её заставили стоять в очереди, чтобы получить доступ в кабинку. Должно быть, она исполнила самый потрясающий пи-танец в последние несколько минут своего отчаяния.

Когда она и её мать шли через станцию, я посмотрел, не заметил ли мокрое пятно на её юбке. Но я не видел никаких доказательств этого. Конечно, её юбка была чёрной, и в ней можно было многое скрыть. Она случайно заметила, что я наблюдаю за ней, когда она возвращалась к входу в Подземелье, и даже улыбнулась мне перед тем, как навсегда уйти из моей жизни.

