Ранг и привилегии
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном промокании, прелюдии и сексе.
Автор: Fox

VFA-251, «Энни Оукли», была первой атакующей эскадрильей ВМС США, состоящей исключительно из женщин. Управляя универсальным F / A-18D Hornet, они могли поразить любую цель - от танков до кораблей и самолётов. Командиром эскадрильи был Андреа, командующий ВМФ. Недавно сформированные, они получили своё первое задание в море, на авианосец класса «Нимиц».

Все, кроме одного, из десяти членов эскадрильи вылетели на авианосец по расписанию. У одного из самолётов были серьёзные механические проблемы, и пилоту Дениз пришлось остаться, пока он ремонтировался, так как запасных самолётов не было. К тому времени, когда его наконец починили, авианосец был на полпути к своей патрульной станции. Дениз пришлось вылететь, чтобы встретить его, путешествуя несколько часов над океаном. Полёт был жестоким. Всю дорогу её задерживал встречный ветер, и ей нужно было выпить много кофе, чтобы не заснуть в кабине. Когда авианосец появился в поле зрения, уже наступили сумерки, а это означало, что её первая посадка на авианосец будет ночной, самой напряжённой.

Из-за всего напряжения её метаболизм не пошёл на пользу. Кофе быстро проник в её организм, и ей пришлось мочиться с тех пор, как она покинула берег. К тому времени, как она впервые пролетела над кабиной экипажа, она буквально взорвалась, и всё, что она могла сделать, это держать руки и ноги на пульте управления, борясь с желанием обхватить промежность и сомкнуть ноги. Она сделала два прохода в касание, прежде чем совершить последний заход на посадку, который закончился резким и неловким приземлением. Дениз произнесла короткую благодарственную молитву за благополучную посадку, когда вырулила к месту стоянки.

Она отстёгивала свои ремни до того, как колёса были пристёгнуты цепью, и сжимала свой пол, когда открывался фонарь кабины.

«Где ближайшая голова?» - крикнула она капитану самолёта, который пришёл помочь ей выбраться из кабины.

Он дал ей указания, но затем добавил: «Командир эскадрильи хочет видеть вас в офисе прямо сейчас, сэр!»

О нет! Она была уверена, что Андреа пришла в ярость из-за её приземления. Проблема усугублялась ещё большим напряжением. Она на мгновение подумала, не будет ли заметной задержкой сначала остановка в ванной. Так как она никогда раньше не была на авианосце, она не знала, сможет ли Андреа сказать, что она не пришла прямо в офис эскадрильи из кабины экипажа или нет. Не желая ещё больше усугублять СО, Дениз решила направиться прямо туда. Она получила указания к офису эскадрильи и пустилась туда галопом.

Дело не только в том, что Андреа была её командиром. Андреа была кумиром для всех женщин в отряде и практически богиней для Дениз, самого молодого члена. Андреа была одной из первых женщин, летавших в боевых эскадрильях ВМФ, и первой командовала ими.

Ей было за тридцать, она была высокой, потрясающе подтянутой, с красивыми каштановыми волосами и пронзительными голубыми глазами. У Дениз было много неправильных фантазий об Андреа с тех пор, как она была назначена в эскадрилью, и она часто задавалась вопросом, есть ли способ соблазнить командира в её стойку. Однако в данный момент она согласилась бы не мочиться в присутствии своего начальника.

Она добралась до офиса и попыталась взять себя в руки. Когда она почувствовала, что полностью контролирует ситуацию, она постучала.

«Заходи». - позвал голос Андреа.

Дениз вошла настолько формально, насколько могла, при этом не сводя бёдер. Она остановилась у стола и отсалютовала Андреа, сидевшей за ним.

«Отчётность в соответствии с приказом, сэр». - сказала она.

«Садитесь». - сказала Андреа, и Дениз подчинилась, с облегчением скрестив ноги. Она села и плотно скрестила их, практически обвивая друг друга. Она села прямо, сложив руки на коленях, заставляя ноги не дрожать.

«Я наблюдал за вашей посадкой». - сказала Андреа тем хриплым голосом, от которого Дениз растаяла.

«Это выглядело немного грубо. Мы должны поговорить об этом».

«Да, сэр», - сказала Дениз.

«Это было грубо. Боюсь, я немного отвлёкся». Сказав это, она поняла, что это было неправильно.

«Отвлекаешься? Дениз, это самолёт за 35 миллионов долларов, а ты представляешь несколько тысяч долларов и несколько лет обучения. Вы оба слишком ценны, чтобы разбить вас о палубу из-за того, что вы отвлеклись». Андреа сказала это ровным голосом, но по её глазам было видно, что она расстроена.

Внезапно Дениз не выдержала нервов. Она почувствовала, как немного вытекла моча, и она могла сказать, что у неё было всего несколько мгновений, прежде чем всё вышло в спешке.

«Командир, - сказала она хриплым голосом, - попроси разрешения продуть трубы».

Затем Андреа посмотрела на Дениз. Юная лётчица морщилась и стиснула зубы, а теперь её ноги неконтролируемо дрожали. На лице Командующего появилось странное выражение, как будто она испытывала противоречивые эмоции и не знала, какие из них выплеснуть наружу.

Наконец она решилась на досаду.

«Отказано. Можешь подождать ещё немного. Ты хочешь сказать, что чуть не разбился, потому что тебе пришлось помочиться?»

Да, и я действительно не могу больше сдерживаться. Дениз подумала, когда почувствовала, как на её трусах потекла новая капля.

«Вы не понимаете, сэр. Я не имел в виду…»

«О, я понимаю». - сказала Андреа, вспоминая свои первые годы в качестве пилота. В одну особенно ветреную ночь ей пришлось посадить F-14, и она была так близка к тому, чтобы разбиться на одном заходе на посадку, что разозлилась. Она вспомнила беспорядок, вызванный потоком мочи в лётном костюме и кабине.

«Снимай этот лётный костюм». - сказала Андреа. - «Не нужно портить его, когда он может снова понадобиться».

Дениз осторожно поднялась на ноги. Она корчилась, как маленькая девочка, которую отчаянно пыталась сделать, когда выскользнула из комбинезона. Андреа наблюдала за ней каждую секунду. Под мешковатой тканью у Дениз была фигура в виде песочных часов, увенчанная драгоценными дынями вместо сисек, заключённых в серый спортивный бюстгальтер. Внимательный осмотр подходящих трусиков бикини обнаружил тёмное пятно между её сомкнутыми бёдрами, подчёркнутое блеском влаги. Андреа промокла по-другому, когда она посмотрела в оленьи глаза Дениз и её полный сладострастный рот, скривившийся от желания ответить на зов природы.

Ещё одна капля мочи потекла, когда Дениз вышла из своих ботинок, и они продолжали кончать, когда она обеими руками сжимала свою промежность. Скоро это будут не просто капли. Она закрыла глаза и усердно молилась, чтобы она смогла добраться до комнаты подготовки эскадрильи и ванной до того, как взорвётся. Ей придётся уйти без увольнения, но это будет лучше, чем альтернатива, и наказание не может быть хуже.

Однако она никогда не узнает наверняка. Андреа посмотрела, чтобы убедиться, что дверь офиса закрыта, затем встала и подошла к Дениз. Она посмотрела лейтенанту в глаза и крикнула: «Десять Хижин!»

Дениз отреагировала инстинктивно и обратила на себя внимание прежде, чем поняла, что удержать её в таком положении будет невозможно. Её колени слегка постучали в последней попытке кувырка, но Андреа помешала и этой попытке.

Со злой улыбкой на лице Андреа приблизилась к лицу Дениз и сказала: «Легко».

Дениз заложила руки за спину и раздвинула ноги, и её моча хлынула потоком, пропитывая её трусы и письку, прежде чем беспрепятственно стечь на палубу. К удивлению Дениз, Андреа схватила её за промежность, когда она начала всерьёз мочиться. Это была дикая сенсация. Рука сжималась и растирала взад и вперёд, пока Дениз мочилась в неё, и пилот не мог не двигать влагалищем в ритме с гребками. Она пришла, когда закончила писить; брызгая последней мочой так сильно, что она прошла сквозь ткань.

«Отставить». - сказала Андреа. Дениз уронила голову на грудь Андреа и обхватила бёдрами руку Командира. С неё всё ещё обильно капало, и лужа, которую она образовала на полу, всё равно испортила лётный костюм.

Андреа подняла лицо Дениз, и они страстно поцеловались. Андреа всё ещё тёрла письку Дениз. Когда они сломались, Андреа убрала руку. Дениз хотела возразить, но Андреа сказала: «Снимите эти трусики и переберитесь через стол».

Дениз выполнила приказ, а Андреа сняла одежду. Она порылась в столе и нашла фаллоимитатор с ремнём, который оставила там специально для этого случая. Она снова обошла и заняла позицию позади ожидающей Дениз. Она надела фаллоимитатор, убедившись, что маленький кусочек, предназначенный для стимуляции её клитора, когда она трахает кого-то, находится на месте. Когда она была готова, она поместила кончик в залитую мочой пизду Дениз.

«Это гарантирует, что у вас больше не будет несчастных случаев», - сказала Андреа.

Первый удар застал Дениз врасплох; следующий пробудил в ней либидо и заставил истекать соки. Она чувствовала каждую вставку, когда пластиковое устройство врезалось в неё, и то немногое мочи, которое оставалось в её мочевом пузыре, брызгало наружу, когда она испытывала второй оргазм. Она визжала от восторга, когда Андреа трахала её, наслаждаясь каждым ударом, как если бы он был первым и лучшим.

Наконец, Андреа кончила сама, один раз, потом ещё раз, ещё раз, пока она жёстко трахала Дениз. В конце концов, она в изнеможении рухнула на своего подчинённого.

После того, как у неё перехватило дыхание и она снова смогла заставить свои конечности работать, Андреа немного приподнялась.

«Я верю, - сказала она отрывистым голосом, - что нам больше не придётся вести этот разговор».

«Я обещаю, - сказала Дениз, всё ещё тяжело дыша, - что нам больше не придётся разговаривать ... сэр».

