Смущённая в путешествии на поезде
	Отправлено: 27 марта 2015 г.
Джордж Частный.

Мой интерес к «рассказам о грязном туалете», когда симпатичные молодые девушки впадают в отчаяние, писают сами или вынуждены писить в общественных местах или в неподходящем месте (улица, парк, мужской писсуар…), начался, когда я, будучи подростком, читал Такая история, как ни странно, опубликована среди прочих шуток в шведском семейном журнале. Ниже я повторю эту историю по памяти, переведённую на английский язык.

Эта история рассказывает о молодой девушке-подростке, которая самостоятельно ехала поездом навестить бабушку. Вероятно, это произошло довольно давно, когда ещё иногда использовались старые вагоны третьего класса.

Денег у девушки было не так много, и поэтому купила дешёвый билет третьего класса на такую ??машину с деревянными скамейками.

Она вошла в поезд, нашла своё купе и села на деревянную скамейку. Через некоторое время она почувствовала, что ей нужно сходить в туалет. Она вышла из купе в конец вагона, где находился туалет, но, к сожалению, он был заблокирован и не работал. Это был единственный туалет в её вагоне, и, поскольку вагон был старомодного типа, невозможно было пройти из него в остальную часть поезда, поэтому бедной девушке пришлось вернуться в своё купе с незаконченными делами. .

Поездка на поезде до дома её бабушки в деревне займёт почти три часа. Она пыталась думать о других вещах, но чувствовала, как давление в мочевом пузыре возрастает всё больше и больше. Дрожание и грохот старого поезда не помогали, и она чувствовала себя всё более неудобно из-за нарастающего давления, и ей некуда было идти. Чем больше она нервничала, тем сильнее становилось давление. Прошло почти час, но как она могла продержаться ещё полтора часа, когда у неё уже были проблемы с удержанием мочи, и ей приходилось сильно прижиматься к скамейке, чтобы не протекать.

В конце концов, ей ничего не оставалось, как сделать это внутри купе. К счастью, она была там одна. Она быстро перешла к противоположной скамейке, задрала юбку сзади, прежде чем сесть, и стянула трусы. затем она выпустила ручей, образуя большую лужу на скамейке под собой, прежде чем поправить одежду и вернуться на своё место.

Вскоре после этого поезд остановился на станции, и в купе вошёл мальчик её возраста. Он собирался сесть на скамейку напротив девушки, когда заметил большую лужу и несколько удивлённо посмотрел на девушку, которая покраснела. Сильно смущённая, она сказала мальчику, что пробка на её флаконе с духами отвалилась, и содержимое вылилось. Мальчик вынул платок и начал вытирать жидкость. Немного любопытно, он поднёс платок к носу, чтобы понюхать духи. Затем он сказал смущённой девушке с озорной улыбкой: «Думаю, у меня есть пробка, которая подошла бы к этой бутылке».

