Название: Бассейн на взлётно-посадочной полосе

Автор: Mainstream

Пожалуйста, сними это с меня. Это давит на меня. Он слишком тяжёлый ... Пожалуйста ... Я в беде. Разве ты не видишь? Мне больно. Я не могу этого вынести. Пожалуйста».

Свет медленно возвращался в её глаза, когда она очнулась от сна. Ночь была долгой. Так много пива. Такой жёсткий секс. Она сильно заболела от пережитого. Но сегодня утром к боли в промежности присоединилось другое чувство. Она была мокрой. Тёплое, влажное, липкое ощущение одежды, которое не посещало её с тех пор, как она была школьницей.

Обоссал кровать? Как это может быть? Она не делала ничего подобного более десяти лет.

Джаред сделал большой глоток воздуха и проснулся рядом с ней, поражённый.

«Какого чёрта?», - начал он.

Потом он начал смеяться. Сначала лёгкий смешок, который перешёл в яростное насмешливое веселье. Указывая пальцем на одну руку и держась за бока другой, он издевался: «Ты, малышка», Дженни пописила. ня, ня ... В чём дело? Не могу сдержать спиртное?»

Дженнифер покраснела и прижалась подбородком к груди, вставая с кровати. Джаред уже стоял над ней, вскочив во время своего долгого смеха. Она завернула её в простыню, чтобы защитить испачканное нижнее бельё от его пронзительного взгляда. Из всех унижений, которые она могла перенести, она не могла представить себе худшего, чем подвергнуться этой насмешке.

Когда она добралась до ванной в коридоре, позволив простыне упасть на пол, она начала поправляться.

«Он не имел права так реагировать», - пробормотала она зеркалу. Её мокрые трусики упали, чтобы соединиться с простынёй, и вскоре тёплая вода потекла из душа на её мягкие каштановые волосы.

«Во-первых, это он напоил меня, я был бы так же счастлив провести вечер в ресторане, не пил только кока-колу».

Она вылила остатки мочевого пузыря в ванну, позволяя воде смыть его, как во сне.

«И мне бы не было так больно, если бы он не врезался в меня вот так всю ночь». Но вряд ли она могла его за это винить. Она могла вспомнить собственный голос, кричащий: «Да, да, сильнее, сильнее». И она определённо не могла сожалеть о том, как их два таза снова и снова сталкиваются друг с другом.

Тем не менее, ей нужно было вернуть его сегодня утром. И когда мыло исчезло с её глаз, она начала придумывать план.

Его проблема, подумала она, в том, что он так долго не мочился, он забыл, на что это было похоже. Она знала, как можно это изменить.

Она оделась и спустилась вниз, чтобы начать завтрак, когда он вошёл в душ. Её соседка по комнате Кумико уехала из города навестить своего отца, но Дженнифер точно знала, где она хранит свой особый чай. Кумико, как известно, время от времени страдала от инфекций уретры, и её японский врач прописал ей специальный мочегонный чай, чтобы помочь ей оправиться от этих приступов. Кумико предупредил Дженнифер не пить чай и указал, что написано на коробке. Но Джаред, конечно, ничего не знал о японском письме, поэтому он ничего не подозревал, когда спустился и присоединился к Дженнифер на кухне.

Она поставила чашку с горячей сильнодействующей жидкостью на его место на столе. Взяв для себя куда более нейтральный чай, она села рядом с ним, чтобы поесть.

«Может, тебе не стоит пить столько пива, моя маленькая пизда», - улыбнулся он, говоря.

С притворно возмущённым взглядом она возразила: «Может, мои мышцы немного устали, вы когда-нибудь думали об этом?»

«Ха», - проревел он, - «Ты имеешь в виду, что я слишком для тебя мужчина!»

Он принял позу псевдободибилдера, упиваясь собственным юмором.

«Да правильно». - возразила она.

«Погоди, - подумала она.

После еды и нескольких чашек чая позже они начали обсуждать свои планы на это субботнее утро.

Их первоначальные планы заключались в том, чтобы покататься на велосипеде, а затем отправиться в торговый центр. Она собиралась купить ему джинсы получше. Тот, который на нём был сегодня, был почти слишком изношен, чтобы от него можно было что-либо использовать.

Но ей нужно было убрать его из туалетов, а это означало отправиться в старый аэропорт.

«Почему бы нам не отправиться в поход, а не покататься на велосипеде сегодня?» - задала она вопрос как можно более невинно.

«Вы снова имеете в виду старый аэропорт?» - спросил он. - Хорошо, звучит хорошо для меня.

Таким образом, её план воплотился в жизнь. Идеальным в аэропорту было то, что там (по замыслу) не было абсолютно никаких деревьев. Неужели мы не можем позволить Цессне врезаться головой в дуб или плакучую иву? Чтобы сделать его ещё лучше, здесь было бесконечное количество места. Они могли далеко уйти от чего угодно.

Мысли о том, что она делала с Джаредом, вызывали у неё удивительное возбуждение. Когда они поднимались на холм со стороны старого аэропорта, её собственная промежность начала увлажняться при мысли о том, что его промежность скоро станет влажной.

Они шли всего десять минут или около того, когда она начала улавливать несколько признаков того, что скоро у него будут проблемы.

Он остановился и изобразил зевок.

«Аааа, это будет жаркий день». Сказал он, немного потянувшись и преувеличивая, протянув руки над головой. Это был очевидный повод выгнуть спину.

Немного погодя он отстал от неё на шаг или два, и она повернулась, чтобы увидеть его руку на его промежности.

«Просто немного почесал, - он неловко улыбнулся, - думаю, мне не терпится получить больше твоих чувственных услуг».

Они не прошли ещё сотню метров, когда он застонал. На его лице было выражение паники, когда он тщетно искал горизонт.

«Чёрт, не могу поверить, как плохо я пописил». - выпалил он.

«Может, нам стоит начать сначала», - сказала она почти со слишком большим сочувствием.

«Да, нам действительно лучше поехать».

Он вздрогнул и быстро пошёл обратно тем же путём, которым они пришли.

Она корчилась от собственного удовольствия почти так же сильно, как он корчился от своей боли. К счастью, он шёл впереди неё, поэтому не мог видеть, насколько она взволнована. Она знала, что ему будет намного хуже.

Когда они сделали примерно половину пройденного расстояния, он замедлил ход, и она догнала его, чтобы идти рядом с ним. Его лицо скривилось и покраснело, когда он остановился. Его руки схватили его член, чётко очерченный в его плотно прикрытой промежности. Оно было слегка переполнено его неотложной потребностью, и сдвинуть его вдвое было недостаточно, чтобы предотвратить небольшую утечку. Ткань потемнела прямо на кончике его члена, и пластырь был примерно того же размера, что и большой палец, который неэффективно давил сверху.

Джаред собрался с силами и начал всё более безумную прогулку к забору к югу от того места, где они стояли.

«Тебе это нравится», - пробормотал он, его ноги едва расставались с каждым шагом, а ступни переходили всё более мелкие шаги.

«Нет, правда. Мне очень жаль. Это ужасно».

Она сделала вид, но теперь было очевидно, насколько она возбуждена.

«Угггххххх, - крикнул он, - чёрт возьми». Пятно на его промежности выросло до размеров бейсбольного мяча.

«Я не могу больше сдерживаться. Как такое могло случиться? Я не понимаю».

Сделав два последних патетических шага, напомнивших Дженнифер старика в доме престарелых, Джаред снова остановился. Он тяжело дышал, получая как можно больше кислорода. Напряжение вздуло вены на его шее и горле. Затем он сдался. Боль была слишком сильной, да и всё равно было слишком поздно.

Тьма распространилась от его промежности до колен, а затем до кроссовок. На асфальте, заросшем сорняками, начала образовываться лужа. Они были всего в 15 метрах от границы аэропорта. Ещё полквартала, и он мог бы добраться до деревьев на лужайке перед соседним домом. Но теперь у него не было другого выбора, кроме как вернуться назад с видом школьника, который был слишком глуп, чтобы вовремя посетить туалет.

Дженнифер хихикала. Она ничего не могла с собой поделать. Вид его утраченного достоинства был всем, чем она могла себе представить.

Слова «трахни меня» вылетели из чьего-то рта.

«Идеальная вещь, чтобы сказать», - думала она, пока не сообразила, что сказала это сама.

«О да, трахни меня». Воскликнула она. Теперь решительно и уверенно.

«Что, здесь? Сейчас?» - не поверил Джаред.

«Пожалуйста».

Она скулила: «Здесь, сейчас, прямо на взлётно-посадочной полосе. Позвольте мне снять ваши мокрые штаны».

Она схватила верхнюю пуговицу на его талии и вытащила её из петли. Её пальцы блестели от влаги, когда она расстёгивала оставшуюся часть его ширинки. Тревога, которая так недавно заполнила его лицо, быстро сменилась похотливым пьянством. Она залезла внутрь его нижнего белья в жёлтых пятнах и высвободила его быстро твердеющий член.

Она наклонилась, чтобы поцеловать кончик, и слизала небольшую каплю золотой жидкости. На вкус он был солёный, но в то же время сладкий. Как ни странно, это напомнило ей запах чая, который он пил. Она внезапно подумала, будет ли моча Кумико такой же сладкой на вкус после крепкого чая. Эта мысль привела её в бешенство, и ей пришлось подтянуть член Джареда к промежности своего купальника из спандекса, когда она опустилась на спину, удерживая равновесие свободной рукой.

Руки Джареда схватили её за юбку и, к её благодарному облегчению, откинули в сторону промежность комбинезона. Его член проник в неё с лёгким толчком, но за ним последовал более сильный. С возрастающей силой и темпом он врезался в неё снова и снова. Твёрдость их тазов, хлопающих в унисон. Только тогда она вспомнила, как болели её мышцы, и теперь каждый толчок Джареда угрожал ослабить её хватку на утреннем чае. Почему она не подумала об этом? Конечно, ей тоже понадобится туалет. Ночью она уже потеряла контроль, её мышцы наверняка устали.

Но она мысленно приветствовала мысль о потере контроля здесь. В этом месте, при таких обстоятельствах, она не чувствовала бы себя униженной. Казалось бы, естественно. Она собралась с силами, решив, что это будет случайность, а не намеренно. Он должен был быть подлинным, иначе это было бы не так хорошо.

Когда она достигла кульминации, мышцы её письки сжались. С них было достаточно. Её живот сводил судороги от экстаза, когда каждый поток брызгал в воздух, ударяя по асфальту. Джаред отстранился после своего оргазма и наблюдал за зрелищем рядом с ней.

Прошло много времени, прежде чем она рассказала ему о мочегонном чае. Но поскольку с того дня влажные развлечения были частью их сексуальной жизни, она обнаружила, что чай стал их ценным союзником.

