

Любой порт во время шторма или пописить в любом месте (часть 3)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Никола Стил

Наш день на море начался с некоторой драмы, так как запланированная «комфортная остановка» по дороге к побережью была произвольно отменена, несмотря на то, что некоторым учителям была нужна такая остановка. Хотя мы смогли продержаться до нашего конечного пункта назначения, закрытый лобковый туалет только усугубил наше положение, и, стыдно признаться, я и моя напарница Кэти были вынуждены это сделать. сидеть на корточках в общественных местах или рядом с ними и писить. Я могу говорить только за себя и сказать, что это была настоящая чрезвычайная ситуация, и это был случай «что может быть лучше, чем намочить мои трусики?» и судя по поведению Кэти, она была в похожем состоянии. (Для получения полной информации об этом см. рассказ «Любой порт в аварийной ситуации»)

К счастью, наконец, почувствовав облегчение и оставшись незамеченным ни одним из детей на прогулке; это было бы катастрофой для наших изображений, поскольку учителя должны иметь полный контроль над своим мочевым пузырём и иметь возможность ждать столько, сколько потребуется. (Если только!)

Анджела Парсонс, наш завуч, которая взяла на себя организацию моей прогулки, проинструктировала Кэти и меня сидеть по обе стороны пляжа, чтобы мы могли наблюдать за всей нашей школьной вечеринкой, развлекаясь и не попадая в какие-либо неприятности. (Анджела параноидально относится ко всему, что происходит с детьми, находящимися под её опекой, что выходит далеко за рамки разумного, и воображала, что без постоянной бдительности с моей стороны дети будут съедены акулами, потеряны в зыбучих песках и похищены проходящими мимо преступниками. )

Меня меньше волновало что-либо из этого, чем то, что я собирался провести весь день на пляже без доступа к туалету. Я принёс с собой бутерброды, но намеревался купить кофе, воду или газировку, как мне казалось, на пляже. Теперь я надеялся, что, если я не куплю выпить, я смогу протянуть весь день без необходимости повторного посещения туалета. Обезвоживание могло быть риском, но вполне приемлемым и лучше, чем Отчаяние. Это было успешным, и это было ближе к вечеру, и я чувствовал лишь малейшие уколы потребности в туалет, которые я изо всех сил старался игнорировать. (Никогда не думайте о том, чтобы захотеть писить, иначе вы это сделаете.)

Я прекрасно знал, что мне придётся пописить, прежде чем мы уедем домой, но я намеревался извиниться и осмотреть город и найти общественный туалет или торговый центр, где я могла пописить. Мне было интересно, как я могу объяснить это Анджеле и Кэти, которым, судя по её поведению во время путешествия, тоже нужно было пописить перед отъездом, когда Анджела подошла ко мне и спросила, во сколько мы уезжаем.

«Примерно через 30 минут», - ответил я. - «Я просто собирался предупредить детей, чтобы они были готовы уехать через полчаса».

«Будет важно убедиться, что они полностью подготовлены к путешествию», - продолжила Анджела, обращаясь со мной так, как будто у меня не было опыта школьных экскурсий, «для школы будет очень плохо, если они не будут подготовлены, а их родители будут жаловаться. что они были «лишены туалета» во время прогулки. Надеюсь, вы подумали об этом и приняли необходимые меры, чтобы этого не произошло».

«До сих пор всё было хорошо», - ответил я, стараясь не позволять её поведению раздражать меня.

«Никто не просил пойти, и я полагаю, что любой, кто просил, пошёл бы в море».

Анджела при этом заметно побледнела; «Вы не говорили детям делать это?» глядя на меня, как будто я совершил какое-то ужасное преступление.

«Конечно, нет, - уверенно ответил я, - но я уверен, что некоторые воспользовались шансом поехать, пока играли в море».

Я только пожалел, что приготовился плескаться в море, чтобы пописить, но промолчал об этом.

Всё ещё явно раздражённая, Анджела указала на (закрытый) общественный туалет вдоль набережной: «Я думаю, мы должны отвести всех детей в этот туалет перед тем, как уйти, чтобы не было риска каких-либо жалоб родителей».

«К сожалению, этот общественный туалет закрыт», - сказала я Анджеле с искренним сожалением, так как мне нужно было найти место, чтобы пописить, прежде чем тренер уедет домой.

Я не был готов к испуганному взгляду Анджелы, когда сказал ей это. После её глупого поведения в то утро, когда мы отменили остановку в туалете без уважительной причины, я не был уверен, что её действительно заботит, есть ли у детей или учителей возможность пописить или нет. Потом я понял ... из-за того, как она стояла, перекладывала вес с ноги на ногу и скрещивала ноги при ходьбе, она хотела писить, и очень сильно, если я могу судить. Если бы я не хотела писить, прежде чем мы сели в тренер, я бы наслаждался её дискомфортом. Как бы то ни было, я мог только быть благодарен за то, что она больше не собиралась принимать решения «не останавливаться».

«Надеюсь, она разрывается, - подумал я, - ей пойдёт на пользу, если она действительно пострадает по дороге домой».

Но её дискомфорт был моим страданием, поэтому мне пришлось воспользоваться ситуацией.

«Я мог бы взять детей в город и поискать ещё один общественный туалет, прежде чем мы уедем», - начал я, стараясь не слишком убедительно, - «но я не знаю, где это могло бы быть, поэтому, возможно, было бы лучше уйти. теперь, когда никто из детей на самом деле не хочет идти, а затем остановится в той служебной зоне, которую мы прошли по пути вниз. Чтобы добраться туда, потребуется всего 30 минут, и они могут использовать туалеты там, и мы должны быть в порядке остаток пути».

«Хорошая идея, - ответила Анджела, - мы должны начать готовить детей сейчас, чтобы не было никаких задержек, когда тренер будет здесь. Во сколько тренер должен?»

Мне показалось, что Анджела была в отчаянии. То, как она скрещивала ноги и не могла стоять на месте, проявляло все признаки отчаяния. Хорошо! Чем дольше ей придётся ждать, тем лучше; это послужит ей правом отменить мою остановку в туалете в то утро, когда я хотел пойти куда более сильно, что было удобно.

«В вагоне есть телефон, я могу позвонить водителю и доставить его за 5 минут, если хочешь».

Мне бы очень хотелось, чтобы Анджела ждала как можно дольше, но враждебность к ней не облегчила бы мою преподавательскую жизнь, поэтому я делал больше, чтобы помочь ей с её проблемой с мочевым пузырём, чем она делала для Кэти или меня. то утро.

Мне доставило садистское удовольствие видеть, как Анжела корчится и крепче скрещивает ноги, когда я позвонил тренеру и попросил его приехать как можно скорее.

В ожидании тренера я подошёл к Кэти, которую терпеливо ждала, наблюдая за детьми, которые всё ещё играли на пляже.

«Мы скоро уезжаем, тренер должен быть через 5 минут», - сказал я ей.

Её обеспокоенный взгляд подсказал моему одержимому уму, что она тоже знала, что ей следует сходить в туалет, прежде чем сесть в карету, и не понимала, как она собирается это исправить. Я решил довериться ей, зная по её поведению утром, что у неё серьёзно не хватает мочевого пузыря.

«Я думаю, что Анжеле нужен туалет, поэтому она торопится двинуться. Я посоветовал ей остановиться в той зоне обслуживания, которую мы прошли сегодня утром. Я уверен, что на этот раз она не помешает остановке».

«Надеюсь, что нет, потому что мне тоже нужно будет остановиться», - ответила Кэти, быстро скрестив ноги, как будто мысль о туалете вызывала у неё желание уйти.

«В этот раз мы определённо остановимся», - пообещал я, - «мне тоже нужно пойти, и я не собираюсь мучиться всю дорогу до школы».

Я не признавал, что, скорее всего, не смогу продержаться, страдая или нет, всю дорогу, как и Кэти, судя по её выражению.

Тренер прибыл вовремя, я собрал всех детей и посадил их на борт. На этот раз Анджела помогала, возможно, потому что это должно было помочь ей добраться до туалета, в котором она так явно нуждалась.

После посадки я сказал водителю, что мы определённо остановились в Сервисах. Я уже захотела писить (должно быть, это была какая-то реакция на то, чтобы сесть на тренера), поэтому я приготовился продержаться 45 минут до службы. Я твёрдо сидел на пятках и пытался утешить себя тем, что ждать 45 минут лучше, чем ждать 2 часа, пока мы дойдём до нашей школы.

Кэти, стоявшая рядом со мной, очень плотно скрестила ноги, создавая впечатление, что и для неё это будут долгие 45 минут. Если Анджела тоже страдает, мне было всё равно, ей было бы полезно узнать, что она заставила Кэти и меня пережить этим утром.

Менее чем через 5 минут нас остановили в какой-то пробке, на что я не рассчитывал. Кэти это тоже не устраивало, потому что она явно корчилась и плотнее скрещивала ноги, и я почти слышал её стон от отчаяния. Я знал, что у неё разрыв, казалось, её мочевой пузырь почти такой же маленький, как мой. Я тоже извивалась, прижимаясь к пятке, надеясь, что, возможно, мне захочется писить меньше.

«Перед отъездом мне действительно нужно было сходить в туалет», - сказала Кэти. Я промолчал, подумав: «Пожалуйста, не говори о туалете». Это только заставит нас обоих захотеть пойти ещё дальше». Конечно, если у Кэти был маленький мочевой пузырь, она уже знала об этом. Но она продолжала настаивать, несмотря на очевидное отсутствие моего интереса.

«Совершенно фатально начинать поездку на автобусе, когда тебе нужен туалет; как долго ты думаешь до Зоны обслуживания?»

(Заткнись, Кэти, ты не помогаешь моему мочевому пузырю, и тебе будет хорошо, если ты ещё больше захочешь писить.)

«Около 45 минут, если трафик приемлемый».

«Столько времени, если на дорогах много».

«Возможно, дольше, чем вы хотите или можете подождать, так почему бы не замолчать и не скрестить ноги?»

Мне пришлось прекратить этот разговор, пока я не впал в полное отчаяние.

«Не говори об этом, даже не думай о туалете, от этого станет только хуже», - предупредил я ей.

«Извини, - ответила она, - я должна знать лучше. Ни слова, пока мы не окажемся в туалете, я обещаю». Затем «Ой, поторопись, не останавливайся», - тренер вежливо подъехал к пешеходному переходу.

Бедная Кэти, она страдала, разрывалась, но разве она хотела, чтобы я страдал вместе с ней? Понимала ли она, насколько плох у меня мочевой пузырь и что я не могу справиться с поездками на автобусе без туалетов? Я попытался сильнее зажать пяткой между ног, и мне хотелось, чтобы я сидел где-нибудь в достаточно уединении, чтобы иметь возможность держать себя должным образом (обеими руками!)

Кэти, должно быть, читала мои мысли, так как, возможно, решив, что я отвлёкся на собственные проблемы с мочевым пузырём, она сунула руку между ног и сильно прижалась, как это делают, когда отчаянно хочется в туалет. Я старательно выглянул в окно, делая вид, что ничего не заметил. Неужели её схватил один из тех внезапных приступов сильного отчаяния, которые случаются, когда вам ужасно хочется в туалет? Если так, то она говорила о туалетах правильно. К сожалению, этот разговор и мысли о туалете заставили меня пойти куда больше, чем я надеялся. Наше путешествие едва началось, и я уже был в опасной близости от отчаяния.

Вскоре я начал сильно давить на пятку и мысленно говорил: «Поторопись! Торопиться!» каждый раз тренер тормозил. До приморского города всё ещё не было; Я был в отчаянии и беспокоился о том, сколько времени потребуется, чтобы добраться до нашей службы и туалета, в которой я так нуждаюсь. Я подозревал, что Кэти была в таком же состоянии, так как она с трудом могла сидеть на месте, но извивалась как отчаянная маленькая девочка, которая очень срочно хотела побыстрее поссать.

Я решил, что нам нужно что-то сделать, чтобы время пролетело быстрее и отвлечься от проблем с мочевым пузырём, поэтому я попытался начать разговор с Кэти. Ничего о туалетах или дневных мероприятиях, в которых слишком много было нужды в туалетах, а только простые вопросы о ней; а её домашняя жизнь? Я обнаружил, что она была замужем много лет, что её муж «имел какое-то отношение к компьютерам», что их дети выросли и уехали из дома, но не более того. Поскольку я в разводе и у меня нет детей, у нас не было слишком много общего, за исключением, казалось, маленьких мочевых пузырей, и эта тема была табу.

Кэти испортила мою идею, внезапно воскликнув: «Если бы мы только могли поторопиться и добраться до этой зоны обслуживания, я чуть не сломал себе шею здесь».

Не задумываясь, я автоматически ответил правдой.

«Я тоже лопну!» и мы вернулись к запретной теме, о которой ни один из нас не мог перестать думать.

«И немного!» - сказала Кэти, а затем, чтобы пояснить свою точку зрения, зажала руки между ног с долгим протяжным стоном отчаяния.

Это только заставило меня по-настоящему захотеть писить ещё больше, поэтому мне пришлось прижать руки к коленям, не совсем между ног, так как пятка давила на них, а вцепиться в промежность джинсов, как я предполагаю, что поведёт себя отчаявшийся мужчина. Это действительно имело какой-то небольшой эффект, и мне стало не так срочно хочется в туалет, а Кэти подтвердила, что я хочу уйти так же сильно, как и она. Я не заставлял её убегать и оставлять меня контролировать детей и мочевой пузырь, как она это делала на берегу моря. В этих службах должен был быть настоящий туалет, и я хотел быть первым из нас, кто им воспользуется.

«Это почти как если бы водитель сознательно зря тратил время», - сердито сказала Кэти, когда автобус остановился у другого светофора. Почему она не могла заткнуться! Теперь я понимаю, когда могу думать о путешествии с комфортом и не бороться, чтобы сдержать мочеиспускание, что бедная женщина, должно быть, отчаянно хотела писить, действительно страдала, так сильно, что не могла думать ни о чём другом, кроме мочи, и туалет, в который она так хотела добраться. В то время, когда её комментарии только вызывали у меня желание писить ещё больше, я не испытывал к ней особой симпатии. Я просто хотел, чтобы она вела себя так, как мне приходилось столько раз, заткнулась и держалась, сжимая мой мочевой пузырь изо всех сил. Мне удалось это сделать, так почему Кэти не сделала этого. Она могла быть, (была) в абсолютном отчаянии, но это была не моя вина, и она ничего не могла поделать, кроме как держаться, пока мы не дойдём до Зоны обслуживания.

Чтобы показать своё раздражение её регулярными комментариями насчёт туалетов и желанием пописить, я впился в неё взглядом, но только для того, чтобы увидеть, что она не только скрутила её.**gs почти в узел, но она наклонилась вперёд и зажала обеими руками между ног. Больше никаких притворств, она открыто держалась и показывала, в каком отчаянии она была. На самом деле она, должно быть, была в бешенстве, потому что она была опытным учителем, и ни один учитель не стал бы так себя вести, когда ученики могли бы её увидеть, если только ... альтернатива была ещё хуже: она могла обмочиться, а ученики увидели, как она ходит. с мокрой юбкой. Она, должно быть, видела, как я смотрю на неё, но не пошевелила или не могла пошевелить рукой.

Мы пропустили песню, в которой говорилось, что Службы находятся всего в 8 км от отеля. Я заставлял себя продержаться ещё пять минут, когда Кэти продолжала превращать мою жизнь в страдание;

«Сейчас недалеко, я только надеюсь, что тренер остановится возле туалетов, и Анжела не задержит нас на выходе».

Это было бесполезно; Кэти собиралась настоять на разговоре о туалете, поэтому мне пришлось ей ответить.

«Я скорее думаю, что Анджела захочет добраться до Леди? Так же быстро, как и мы, но вы знаете, что такое дети; покажите им туалет, и они внезапно решат, что им нужно идти. Нам придётся организовать группы для туалеты».

«Анджела может присматривать за мальчиками, - сказала Кэти со злобной улыбкой, - тогда ей придётся подождать у мужского туалета, пока они закончат, и отвести их обратно к тренеру. Мы отведём девочек в дамскую комнату?»

Если кто-то не очень отчаялся, «учителя идут первыми». После её высокомерного поведения сегодня утром, чем дольше Анджеле придётся ждать, тем лучше».

Я не совсем соглашался с этим мнением, но в то время меня меньше заботило то, чтобы Анжела дольше ждала туалет, я только хотел сам залезть в туалет как можно быстрее.

Следующие пять минут, пока мы не поехали в Зону обслуживания, казались эпохой, но в конце концов мы съехали с главной дороги на стоянку. Слава богу, стоянка для автобусов была близко к главному зданию с туалетами, и благословенное облегчение было всего в нескольких метрах от отеля. Но у Анджелы была ещё одна хитрость в рукаве. Как будто ей заплатили, чтобы убедиться, что Кэти и я настолько отчаялись, насколько это возможно, просто для того, чтобы сделать эту историю хорошей; Я готовился к огромным усилиям, которые потребовались, чтобы нормально идти в дамскую комнату, мочевой пузырь был сжат изо всех сил, готовый к тому, когда я встану, и моя пятка не будет давить между моих ног, когда Анджела спустилась с тренера. туда, где мы сидели.

«Служебные зоны - это места с«высоким риском» для школьных прогулок, - начала она в своей официальной манере, - мы должны держать детей под контролем и не позволять им бродить без присмотра. Их нужно держать подальше от магазинов, на случай, если они купят что-то неподходящее, например шоколад или журналы, которые не одобрят их родители. Я возьму любого, кто хочет пойти в туалет, если вы можете не подпускать детей к магазину, и проследите, чтобы они сразу же вернулись в автобус».

«Я бы тоже хотела навестить дам», - преуменьшила Кэти.

«Конечно, - нетерпеливо ответила Анджела, - ты можешь идти, когда все дети благополучно вернутся в карету. Я буду держать их в порядке, если тебе или Николе понадобится туалет».

Я слышу стон Кэти себе под нос, и на мгновение я ожидал, что она сдержится и продемонстрирует, как сильно ей нужно навестить дам? Вместо этого мы оба кротко кивнули, соглашаясь с планом Анджелы, и молча молились, чтобы она побыстрее и у нас появился шанс пописить.

Анжела объявила детям, что те, кто хочет «в туалет», должны идти с ней, а остальные оставаться в карете. Обычно почти все дети внезапно решают, что они хотят пойти, поэтому она повела их к главному зданию служб, идя довольно быстро, подумал я, как и я. У нас с Кэти не было выбора, кроме как улыбнуться, подержать его и последовать за детьми в здание, с завистью наблюдая, как все они собираются в уборные. Мы стояли между туалетами и магазином; Я старался выглядеть как можно более нормально, отчаянно скрещивая ноги и сжимая мочевой пузырь изо всех сил. Как я и боялся, как только я перестал сидеть на пятках, я сильно захотела писить, и мне потребовались все мои силы контроля, чтобы сдержать мочу. Даже выкручивая ноги и сжимая выход из мочевого пузыря изо всех сил, я был на грани срыва, и каждую секунду я стоял, глядя на вход в дамскую комнату, моча подбиралась всё ближе и ближе к моим трусикам, и я был опасно близка к тому, чтобы намочиться.

Я сходила с ума, но служебное здание было слишком публичным местом, чтобы я мог удержаться, а мне нужно было сделать это, чтобы не намочиться. Мне просто нужно было держаться, иначе я промокну, альтернативы не было, поэтому я искал, где бы спрятаться, и удерживал себя. Единственное место было за выставкой сладостей в магазине, который мы должны были охранять от наших детей. Не думая и не заботясь ни о каком видеонаблюдении в магазине, я случайно прошёл за стеллаж, только чтобы почти натолкнуться на Кэти, которая притворялась, что выбирает шоколадные плитки, связывая ноги и держась за себя. Она виновато подпрыгнула, услышав, как я подхожу, убираю её руку с промежности, а потом, увидев, что это я, улыбнулась и, пожав плечами, снова зажала руку ей между ног.

Я улыбнулся и сделал жест «я тоже» и, однажды благополучно заслонённый милым дисплеем, скопировал её, ноги были скручены в узел, рука зажата между ними в последней отчаянной попытке избежать несчастного случая, связанного с публичным промоканием.

Тогда Кэти пришлось сказать это; «Я не могу больше ждать, я должна залезть в ту уборную, прежде чем намочу штаны. Если бы только Анджела поторопилась!»

Она держалась обеими руками между ног, которые были буквально завязаны узлом, настолько тугим, что она почти стояла на коленях. Я никогда не видел, чтобы взрослый человек прилагал столько усилий, чтобы удержать мочу; бедная женщина, должно быть, была в абсолютном отчаянии, её мочевой пузырь вот-вот взорвался, чтобы повести себя таким образом. И это было в очень общественном месте, в магазине в зоне обслуживания, где мы вполне могли бы быть на видеонаблюдении, а вскоре и на You-Tube. Я думала, что я в отчаянии, но по сравнению с Кэти, я почти не хотела писить, держась только одной рукой между ног и всё ещё стояла вполне нормально.

Что ещё хуже, мальчики закончили писить и болтались возле мужчин, где Анджела велела им подождать, но для меня было очевидно, что, если их не взять под контроль, они скоро направятся в запретный магазин, и обнаруживают, что их два учителя находятся в затруднительном положении.

Кэти, которая, как я думал, была выше всяких мыслей, кроме её мочевого пузыря, тоже, должно быть, заметила это и сказала, почти сквозь зубы: «Я собираюсь вернуть всех этих парней в тренер, а потом не буду». Меня не волнует, что делает Анджела, мне обязательно нужно в туалет. Если мальчики в тренере, Анжела может организовать девочек, пока мы писаем. Пожелайте мне удачи, - храбро закончила она, когда всё её тело содрогнулось. усилие она делает, чтобы держать её отлить, как она вытянула руки между её ногами, и пошла натянуто к мальчикам, которые начинают получать хлопотно.

Я должен был восхищаться ею; она была настолько явно неистовой, чтобы пописить, ей нужно было держать себя обеими руками, но каким-то образом ей удалось пройти к группе мальчиков, а затем провести их в карету, припаркованную в нескольких десятках матров от неё. Её походка могла быть немного странной, но это можно было бы заметить, только если бы вы знали, что её ищите. С тем, что, должно быть, было сверхчеловеческим контролем, она держала руки рядом с собой, хотя, должно быть, ей очень хотелось зажать их между ног.

Как только мальчики благополучно сели в карету и дверь закрылась, Кэти, я не знаю, как ей это удалось, спокойно вошла в дам. Я наблюдал из-за сладкого дисплея, всё ещё зажав руки между крепко связанными ногами, и боролся, чтобы сдержать мочу. И только когда я увидел, что Кэти вошла в «Леди», я понял, что нет необходимости постоянно охранять магазин, и я могу последовать за ней в туалет. Всё, что мне нужно было сделать, это пройти через 10 метров служебной зоны, не держась между ног и остроумие *я писаю в мои джинсы.

Я собрал всю свою удерживающую силу и опыт; думая, что если бы я не мог держаться между ног, по крайней мере, я мог бы натянуть свои джинсы так, чтобы они были туго зажаты между моими ногами, и притворился, что держусь за себя. Глубоко вздохнул, натянул джинсы между ног и попытался нормально ходить, а не бегать. Менее чем на полпути в дамскую комнату я чувствовала, что мой контроль ускользает; Как бы сильно я ни пытался сжать мочевой пузырь, мне казалось, что моя моча медленно вытекает наружу и приближается к моим трусикам.

Я не собирался дойти до дам без протекания! Испугавшись того, что я могу обмочиться на публике перед всем моим классом, я отказался от всех представлений о респектабельном поведении и зажал одну руку между ног, как-то останавливая любую мочу прямо на выходе. Мне казалось, что я остановил утечку всего за несколько секунд до того, как она произошла, и, что ещё хуже, я не смогу остановить дальнейшие утечки. Я пытался бежать, но был слишком отчаянным, чтобы справиться лучше, чем немного более быстрая ходьба.

Когда я, наконец, добрался до входа в дамскую комнату, меня вернул к реальности и смущению моего положения голос Анжелы, который велел девочкам-ученицам обязательно вымыть руки после посещения туалета.

Благодаря её назойливому поведению, все мои ученицы-ученицы спасли меня от того, что я почти бежала в туалет с одной рукой между ног.

Прилагаю ещё больше усилий, чтобы сдержать мочеиспускание без руки между ног, и замедляясь до случайного: «Мне действительно не нужна моча, но я иду только потому, что здесь есть туалет»; Я перешёл к дамам. Кэти не было видно, ей повезло, она, должно быть, уже была в кабинке, наслаждаясь мочой, так я объявил Анжеле;

«Все мальчики в безопасности в автобусе. Если вы можете вернуть девочек на борт сейчас, я бы хотел воспользоваться туалетом до того, как мы уйдём». Какое преуменьшение. Мне обязательно нужно было воспользоваться туалетом, иначе я обмочился бы на тренере, или даже прежде, чем смогу попасть на борт.

Я не стал торопиться, чтобы дать Анжеле шанс спорить об этом, а пошёл прямо в ближайшую кабинку, захлопнул дверь и, как только оказался внутри, зажал руку между ног, собираясь остановить наводнение до того, как он ударил. мои трусики. Потом я срывала с себя одежду и сидела в туалете, и, о, какое облегчение! Наконец-то я смог пописить! По моим меркам, это был почти бесконечный поток, но я закончил раньше, чем Кэти в соседней кабинке, которая, должно быть, держала гораздо больше мочи, чем я. Её бедный мочевой пузырь, должно быть, лопнул, и неудивительно, что ей понадобились две руки, чтобы удержать его.

Наконец-то всё напряжение мочевого пузыря, связанное с дневной прогулкой, прошло, и после этой великолепной, столь необходимой мочи он вернулся в карету со всеми детьми, и Анджела тоже почувствовала облегчение. Обратный путь в школу был медленным, хотя и медленным из-за вечернего движения, поэтому ни у Кэти, ни у меня не было никаких шансов продержаться всю обратную дорогу, а затем школа была закрыта, поэтому мы не смогли бы пописить там.

Ни Кэти, ни мне нечего было сказать во время путешествия, возможно, мы оба были смущены тем, как мы вели себя в зоне обслуживания, но мы (или я, по крайней мере) оба абсолютно отчаянно хотели писить и не могли протянул без рук между ног. Гордиться нечем, поэтому лучше промолчать. Муж Кэт встретил её, и, как ни странно, Кэти очень настаивала на том, чтобы они подвезли меня домой, хотя это им не мешало. Я был вполне способен дойти пешком до дома, но это была их машина и время, поэтому я согласился. Только через несколько дней после этого я обнаружил, что для этого была причина, но это будет другая история.

