Чрезвычайная ситуация в турпоездке
	22 июля 2019 г.
Джордж Частный.

Вэнь Чжао была хорошенькой 18-летней китаянкой, которая вместе с родителями поехала отдыхать на горный курорт на юге Китая. В группе было несколько мальчиков её возраста, остановившихся в одном отеле, и все они заметили симпатичную молодую девушку.

Также Вэнь Чжао проявил интерес к одному или двум мальчикам, хотя она была очень застенчивой девочкой, и пыталась немного приодеться, чтобы привлечь их внимание. Но это привело бы к довольно плохим последствиям, если бы она предпочла обойтись без внимания, если бы отправилась в автобусную поездку выше в горы.

Это была однодневная поездка, которая позволила им подняться выше в горы, чтобы увидеть прекрасные виды и посетить некоторые старые деревни и храмы. Вэнь Чжао пришла туда со своими родителями, а также приняли участие несколько мальчиков, что она заметила со смесью радости и застенчивости.

«Хорошо, - подумала она, - что она взяла своё длинное тонкое обтягивающее платье, которое доходило почти до ног и делало её довольно стильной и привлекательной, хотя мама и предупреждала её, что это будет не самый практичный наряд во время поездки на автобусе». в горах, что может потребовать довольно много времени на открытом воздухе, включая пешие прогулки.

Поездка на автобусе началась уже в 8 часов утра, так как это была настоящая драйв и программа на целый день. Сначала они ехали около двух часов по автостраде, которая вела в горы. Когда они съехали с автомагистрали, настало время перерыв на кофе или чай, а также перерыв в туалет в небольшом ресторанчике рядом с съездом с автострады. Вэнь Чжао пришла вместе со своими родителями попить чаю, сидя рядом с столиком своего любимого мальчика в ресторане. Но когда мать Вэнь Чжао предложила ей пойти с ней в туалет, она воздержалась. Во-первых, она не чувствовала большой нужды. Во-вторых, как современная городская девушка, она очень не решалась использовать какие-либо примитивные и, возможно, грязные сельские туалеты, если она могла этого избежать. В-третьих, когда её любимый мальчик сидел за соседним столиком, она была слишком застенчива, чтобы позволить ему увидеть, как она идёт к туалетным комнатам в другом конце кафетерия. Но позже она пожалела об этом решении.

Они продолжили путь по узкой извилистой дороге, которая всё выше и выше шла по долине горного ручья. Пейзаж был прекрасен, и сначала Вэнь Чжао от поездки искренне наслаждался. Но через какое-то время она почувствовала, как жидкость из чая прошла через её внутреннюю часть и начала наполнять её мочевой пузырь, который она не опорожняла с тех пор, как встала рано утром. Дрожание автобуса по мере того, как дорога становилась более неровной, не помогало, но заставляло её чувствовать себя всё более неуютно. Она начала сожалеть о том, что не пошла в туалет во время перерыва на чай, так как мать хотела её.

Они сделали пару коротких остановок на стоянках вдоль дороги, чтобы люди могли выйти из автобуса, сфотографироваться и полюбоваться видами. Вэнь Чжао почувствовала себя немного лучше, когда вышла из автобуса и смогла вытянуть ноги, и ей не приходилось терпеть тряску, дребезжание и резкие повороты автобуса, хотя она всё ещё чувствовала постоянное давление в мочевом пузыре. Но на этих остановках не было видно туалетов, и, как хорошо воспитанная городская девушка, она не могла бы попытаться ускользнуть и присесть за кустом или деревом на обочине дороги, чтобы облегчить себе жизнь. Ей придётся терпеть, если не весь день (что казалось невозможным), по крайней мере, до тех пор, пока они снова не придут в место с нормальными туалетами, возможно, в обеденный перерыв.

Но до этого они выезжали на просёлочную дорогу ещё худшего качества, проезжая несколько небольших деревень, чтобы добраться до известной смотровой площадки выше в горах. Дорога становилась всё более и более ухабистой, мочевой пузырь бедной Вэнь Чжао становился всё более и более полным, но она страдала молча. Теперь не было смысла говорить матери, что она очень хочет писить, не говоря уже о том, чтобы просить водителя сделать перерыв на пописание на обочине дороги. Ей просто приходилось терпеть.

Наконец они добрались до смотровой площадки и остановились на небольшой стоянке. Небольшая тропинка в паре сотен метров вела к небольшому павильону на вершине утёса с прекрасным видом на долину внизу. Но Вэнь Чжао едва ли мог наслаждаться видом. Она была слишком озабочена тем, чтобы не споткнуться и случайно не описиться в трусах, пока шла за другими, а также искала какое-нибудь место, где она могла бы облегчиться, не будучи замеченной другими (особенно ни одним из мальчиков в группе). Предположительно, они собирались ехать по той же ухабистой боковой дороге обратно в долину, прежде чем отправиться к месту, где они обедали, и к настоящему времени она чувствовала, что не сможет вернуться в ту же поездку со своим болящим и переполненным мочевым пузырём. Ей действительно следовало пойти, если бы у неё была такая возможность сегодня утром на чайной!

Но это было место, которое довольно регулярно принимало туристические группы, и для их удобства местные власти построили примитивный туалет в пристройке вдоль боковой дороги. Когда Вэнь Чжао в отчаянии огляделась в поисках места, где можно было бы облегчиться, она увидела небольшую тропинку и указатель, указывающий на туалет. К настоящему времени у неё просто не было выбора, и она сказала матери, что уезжает. Затем она последовала за знаком в том же направлении, надеясь, что никто (особенно мальчики) не заметит, куда она идёт, не говоря уже о том, чтобы следовать за ней.

Это была узкая тропинка через густой кустарник, ведущая немного под гору. Когда он сделал поворот, показалось здание туалета. Вэнь Чжао был в шоке! Это был небольшой сарай с двумя кабинками, ни одна из которых не имела двери! Абсолютно никакой приватности! Было неясно, была ли одна из кабинок предназначена для мужчин, а другая - для женщин, и если да, то в какую, поскольку никаких знаков не было. У каждого из них была аналогичная щель в бетонном полу, в которую можно было вести свои дела. И что ещё хуже, они оба были заняты! В каждой из кабинок стоял мужчина из группы, спиной к Вэнь Чжао, и пытался направить свою мочу в щель перед ним.

Вэнь Чжао попытался отвести взгляд. Ей хотелось бы отвернуться и бежать оттуда, но её мочевой пузырь был почти переполнен, и ей ничего не оставалось, кроме как стоять и ждать. От звука двух писающих мужчин она почти сразу же начала мочиться, и ей пришлось наклониться вперёд и зажать руку между ног перед платьем, чтобы она не кончилась. Она в отчаянии огляделась, пытаясь найти другое место, но кустарник рядом с пешеходной дорожкой и зданием был настолько густым, что было невозможно попасть в кусты или за сарай за унитазом на спине, чтобы облегчиться. Ей пришлось подождать, пока двое мужчин закончат, и воспользоваться туалетом.

Наконец, тот, кто слева закончил, застегнул штаны и вышел. Когда он увидел её, Вэнь Чжао выглядел немного смущённым, и она выглядела столь же смущённой на него. Вэнь Чжао хотел сразу войти в свою кабинку, но даже при том, что она была в отчаянии, она была слишком застенчива, чтобы сделать это, пока другой мужчина не закончит, и она останется одна. Другой мужчина не торопился. Вэнь Чжао отчаялся ещё больше, так как момент и возможность облегчения были так близки. Она скрещивала ноги, наклонялась вперёд и держалась за промежность, чтобы не написить в штаны. К счастью, первый мужчина исчез после пары любопытных взглядов, а второй всё ещё стоял к ней спиной. Но шум его мочи был почти невыносимым для Вэнь Чжао.

Наконец, казалось, что он тоже закончил. Он застегнул штаны, повернулся и немного смущённо посмотрел на красивую девушку, которая ждала его за спиной, показывая все признаки крайнего отчаяния. Когда он обходил Вэнь Чжао, она споткнулась в кабинку, чтобы заменить его, пытаясь обеими руками приподнять своё длинное узкое обтягивающее платье, чтобы оно не намокло. У неё не было времени сесть и присесть над прорезью, не поворачиваться ни в ту, ни в другую сторону, а просто вышла вперёд и немного раздвинула ноги, стоя вертикально, поставив одну ногу по обе стороны прорези спиной к двери. открытие (при несуществующей двери).

Затем она продолжила поднимать платье обеими руками, чтобы оно не намокло, в то время как она чувствовала, что её моча уже течёт в трусы. Наконец, она полностью накинула его на попу, так что стали видны её крошечные розовые трусики. Но они уже были пропитаны спереди назад, и её моча теперь начала стекать через них, часть вниз по её ногам, но большая часть её хлынула между ними в щель в бетонном полу (а часть разбрызгивалась, брызгала и образовывала лужи вокруг её ног на полу с каждой стороны прорези, так как прорезь была довольно узкой и её прицеливание было не лучшим). Поскольку ей приходилось удерживать платье обеими руками, она не могла спустить трусы, и ей просто приходилось позволять ему проходить сквозь них.

Затем она услышала позади голоса и хихиканье, и когда она быстро (и с очень красным лицом) обернулась, она увидела не только старшего мужчину, который всё ещё смотрел на неё, но и двух своих любимых мальчиков, которым, очевидно, нравилось сцена в ожидании своей очереди. Один из них сказал другому:

«Похоже, она слишком торопилась, чтобы спустить трусы. Но и в этом случае её попа в мокрых трусах выглядит очень красиво».

«Как вы думаете, она спустит трусы и бросит их, когда закончит мочиться?» другой сказал.

«И показать нам её голую попу? Может быть, если она не постесняется. В конце концов, она показывала нам свою полную сессию писания. Альтернативой было бы снова снять длинное платье и продолжать гулять остаток дня с мокрой попой в этих мокрых трусах».

«И намочите её платье, когда она снова сядет в автобус. Выбор непростой. Что это будет?»

К тому времени бедная Вэнь Чжао, наконец, закончила мочиться, как наводнение. Что же ей теперь было делать?

