Джемпер

Автор: Фродо

Я в силе пятнадцать лет. Я помню те ранние годы, когда я был крупным мускулистым жеребцом, расхаживающим в этой уютной униформе, и то, как на меня смотрели женщины - и немало мужчин. К сожалению, пятнадцать лет нерегулярного питания, слишком большого количества пончиков и долгого сидения в полицейском крейсере взяли свое. Думаю, теперь я больше похож на плюшевого мишку, но этот мягкий вид не так уж и плох.

Ребята окрестили меня Советником. Я не красив, но мне сказали, что у меня приятное лицо. Голос у меня мягкий и низкий, и я слушаю хорошо. Вот почему меня вызывают, когда у них возникают особенно тяжелые домашние беспорядки или они могут покончить жизнь самоубийством. Вот почему они позвонили мне, когда у них был этот джемпер.

Это было одно из самых старых зданий в городе, двенадцать этажей высотой с широкими гранитными выступами на разных этажах. Когда я остановился рядом с гидрантом перед грудой кирпича и камня, я увидел парня, сидящего на выступе десятого этажа, свесив ноги. По всей улице стояли тележки спутникового телевидения, а окна домов напротив были заполнены зрителями и видеокамерами СМИ. Люди на улице уже кричали: «Прыгай! Прыгай!» Я задавался вопросом о жалких жизнях, которые требовали такого возбуждения.

Офис на десятом этаже был очищен от всех, кроме сотрудников полиции, и когда они пристегивали меня ремнями безопасности, мне пришло в голову, что мне нужно в туалет. Теперь мы с моим мочевым пузырем большие друзья и уважаем друг друга. Я могу удерживать довольно много вещей довольно долго, но не злоупотребляю этой привилегией. Когда мой мочевой пузырь настаивает, я его опорожняю. Много раз такое случалось на лужайке перед домом или у стены переулка, но я не застенчив, как и мой член. Прямо сейчас мой мочевой пузырь сообщал мне о нескольких чашках кофе и часах после облегчения. Но сейчас на это не было времени.

Я нырнула под старую двойную створку на двухфутовый выступ. Высота никогда меня не беспокоила, но я был благодарен за нейлоновый шнурок, который соединял меня с несколькими хриплыми офицерами. Я вспомнил, как мне говорили, что падение не убивает; это внезапная остановка внизу. Десяти историй было достаточно, чтобы вызвать много шума. Я подошел к Прыгуну на расстояние не более трех футов, затем сел и свесил собственные ноги через край.

Я представился и, узнав, что у Прыгуна неожиданное имя Бруно, подумал, что его родители заявили о своих ожиданиях при его рождении. Ему было лет тридцать, худощавый, с бородой и в очках. Я спросил его, в чем дело.

Бруно сказал мне, что миру было бы лучше без него. Когда я осторожно исследовал детали, он начал рассказывать о том, как рос в неблагополучной семье, о том, что никогда не оправдывал ожиданий, о том, как он бросил колледж. И быть геем.

Я сочувствовал ему. Я хотел обнять его и утешить, сказать ему, что он хороший человек, заверить его, что завтра будет лучше. Среди этих чувств было внезапное осознание того, что мне нужно срочно в туалет. Но сейчас не время разбираться с этим.

После более успокаивающих слов и мягких вопросов Бруно рассказал мне о своем неудавшемся браке с требовательной и жестокой строптивой, которая унижала его при каждой возможности и забирала все его имущество, когда они развелись. Он плакал, и я плакала вместе с ним, несмотря на то, что меня отвлекал резкий крик мышц мочевого пузыря.

Пока Бруно рассказывал о потере работы, я медленно встал, чтобы уменьшить внутреннее давление. Я посмотрел через улицу на массив камер, которые, несомненно, передавали наши изображения телезрителям с помощью зум-объективов. Я догадался, что направленные микрофоны улавливают каждое слово с большой четкостью.

Бруно тоже встал и сказал мне, что собирается прыгнуть. Я сказал, что мне жаль, что я не узнал его лучше, что мы могли бы стать хорошими друзьями. И я протянул ему руку, чтобы попрощаться с ним. Все это время я боролся с непреодолимой необходимостью не позорить себя на национальном телевидении.

Рефлекторно Бруно протянул свою руку, и, как только я крепко сжал ее, я задействовал все свои спящие мускулы, чтобы притянуть его к себе. Обняв его в крепких медвежьих объятиях, я крикнул своим товарищам-офицерам, чтобы они открыли окно рядом со мной и втянули нас. Оно явно не открывалось с тех пор, как за последние 30 лет была нанесена краска, и они стучали по створке чтобы освободить его, пока Бруно изо всех сил пытался удержать меня. Казалось очевидным, что мы оба переступим через край. Возможно, именно из-за этого страха мои мышцы сфинктера наконец смягчились, и мощная струя хлынула на переднюю часть моих форменных штанов. Еще один, и еще один хлынул, и каждую блестящую каплю запечатлели камеры. Мне было все равно. Все мои усилия были направлены на поддержание равновесия и хватки. Бруно будет в безопасности.


Пока Бруно рассказывал о потере работы, я медленно встал, чтобы уменьшить внутреннее давление. Я посмотрел через улицу на массив камер, которые наверняка передавали наши изображения телезрителям.

с зум-объективами. Я догадался, что направленные микрофоны улавливают каждое слово с большой четкостью.

Бруно тоже встал и сказал мне, что собирается прыгнуть. Я сказал, что мне жаль, что я не узнал его лучше, что мы могли бы стать хорошими друзьями. И я протянул руку

пожелать ему до свидания. Все это время я боролся с непреодолимой необходимостью не позорить себя на национальном телевидении.

Рефлекторно Бруно протянул свою руку, и, как только я крепко сжал ее, я задействовал все свои спящие мускулы, чтобы притянуть его к себе. Обняв его крепкими медвежьими объятиями, я крикнул своим товарищам-офицерам, чтобы они

откройте окно рядом со мной и втяните нас внутрь. Оно явно не открывалось с тех пор, как за последние 30 лет была нанесена краска, и они стучали по створке, чтобы освободить ее, пока Бруно пытался в

моя хватка. Казалось очевидным, что мы оба переступим через край. Возможно, именно из-за этого страха мои мышцы сфинктера наконец смягчились, и мощная струя хлынула на переднюю часть моей груди.

форменные штаны. Еще один, и еще один хлынул, и каждую блестящую каплю запечатлели камеры. Мне было все равно. Все мои усилия были направлены на поддержание равновесия и хватки.

Бруно будет в безопасности.

Две вещи произошли одновременно. Бруно прекратил борьбу, вместо этого обнял меня и закричал: «Не оставляй меня!» И створка внезапно взлетела, и многие руки втянули нас в комнату. Бруно прижался ко мне, бесконтрольно рыдая.

Я настоял на том, чтобы на него не надели наручники, чтобы я сам сопроводил его до крейсера и станции. Все мои сослуживцы видели мои мокрые штаны, и одно предварительное замечание было прервано. Когда мы выходили из здания, они образовали вокруг меня ширму.

Одна смелая репортер протянула микрофон через плечи охраняющей полиции и задала самые глупые вопросы: «Тебе было страшно находиться на том выступе?»

Я резко остановился, мои друзья по просмотру продолжали двигаться вперед и на мгновение раскрыли меня во всей полноте. Я повернулся к толпе и репортеру, мои промокшие брюки были на виду, и возразил: «Я испугался?

   
Так что уже поздно. Жизнь такая .......

