Моя невероятная неделя
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском недержании мочи и сексе.
Автор: DM

Это ПРАВДА, и я не мог поверить в это, когда это случилось со мной. У меня есть этот друг; мы назовём её Рут. Рут любит немного выпить, но в последнее время она выпила слишком много и теряет друзей. Рут никогда не остаётся в своём собственном доме, она имеет тенденцию выходить и идти домой с другими людьми, обычно со своими подругами, но с некоторыми парнями тоже.

Сейчас не все увлекаются водными видами спорта, и по какой-то причине люди выгоняют Руфь из своего дома после того, как она неоднократно мочилась. В течение нескольких недель я слышал рассказы о том, как Рут мочила свои штаны и давала им высохнуть вместо того, чтобы переодеться, и какое-то время я отчаянно пытался найти её. В прошлые выходные я нашёл её в углу паба. Они отказались обслуживать её, и она просто ждала там. Хозяин собирался вызвать полицию, чтобы её забрали, но все избегали её, потому что она мочилась.

Я нашёл её, она вся насквозь промокла, поэтому я вывел её из паба. Я не был пьян, но у меня был такой напор, мой член был твёрже, чем когда-либо, и я чувствовал, что вот-вот взорвусь. По дороге домой уже промокшая Рут стояла там и снова писилась. Поток мочи стекал по её ногам, ещё больше намочив её бежевые штаны и превратившись в лужу на полу. Я дважды кончил в штаны, и от возбуждения у меня кружилась голова. Она была мокрая, она шла со мной домой и обязательно **м., что я слышал, это не было единичным случаем. Рут писилась, где бы она ни была, а в туалет ходила только насрать.

Когда я привёл её домой, она обыскала мой дом в поисках питья. Пока она пила, она помочилась на мою кушетку. Я с интригой наблюдал за ней, как она это делала. Когда женщина мочится сидя, у её промежности собирается небольшая лужица мочи. Это произошло. Я снова выстрелил, естественно, и она это заметила. Она села мне на колено, и влажность от неё проникла на меня. К этому времени я был в полном восторге. Я понятия не имел, откуда он, но несколько раз стрелял из своего груза.

Когда мы легли спать, я серьёзно выебал ей мозги. Ночью она намочила постель, и она промокла до меня. Ощущение девушки, которая мочится рядом с вами, - лучшее, и я уже был под кайфом от эякуляции более 10 раз в течение нескольких часов. Я мог умереть там - это было так хорошо.

На следующее утро Рут встала и надела штаны, в которые писила раньше, а теперь они высохли. Я принял ванну, а она хотела в паб. Мы пошли в паб, и около 5 часов она снова разозлилась, и я отвёл её домой. Рут писила в штаны на меня, на всю мою кровать и все мои ковры, но это того стоит. Её собственный дом воняет так же, как её матрас сгнил. Рут хороша для сексуальных фантазий, но не для подружек. Она была у меня чуть больше недели, но я не могу быть с ней всё время. Кто-то ещё получит её ещё на неделю. Я не первый и точно не последний, но одно можно сказать наверняка. Я снова получу её, и она снова исполнит мои сексуальные желания.

PS. За последнюю неделю я, должно быть, выстрелил более 80 раз. Это более 10 раз в день. Я понятия не имел, что мой член может стать таким большим. Скажем так, он бы поставил большинство порнозвёзд стыда.

