Поездка к доктору
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском и мужском отчаянии, случайном намокании и унижении.
Автор: PeeGuy

Испытывая за последние несколько недель больше проблем с мочевым пузырём, чем когда-либо прежде за всю свою взрослую жизнь, Джоан, Патти, Джордж и Паула записались на приём к своему местному врачу, чтобы узнать, что не так. Им сказали прибыть с полными мочевыми пузырями, чтобы они могли сдать свежий образец мочи.

Это ветреный дождливый день, и движение загружено на много километров. Джоан приходит в офис первой, ей очень нужно в туалет, но она ещё не отчаялась. На ней синий свитер и тёмно-серые брюки. Она ходит, пытаясь быть как можно более собранной, делая медленные, неловкие шаги к столу. Пока она ждёт, пока секретарша закончит трубку, её ноги прижаты друг к другу и она очень слегка покачивается вверх и вниз. Она кладёт руки на стол, сжимает и разжимает их в кулаки, глядя прямо на секретаршу.

Когда она кладёт трубку, Джоан сразу же называет своё имя и говорит женщине, что ей нужно немедленно помочиться. Ей говорят, что сначала она должна заполнить 2 формы. Вечно скромная Жанна просто принимает формы, осторожно подходит к стулу и медленно садится.

Она торопливо заполняет формы, её ноги подпрыгивают вверх и вниз, и она корчится на стуле. Она должна перестать писить, когда она это делает, так как она скручивает своё тело в сторону. Затем она возвращается в своё обычное положение со склеенными бёдрами, шипя и пишет так быстро, как только может.

Входит Пэтти. Она тоже пытается быть как можно более собранной, но практически бежит к столу, произнося «ванная» сквозь стиснутые зубы. Она целый день показывала дома и часами сдерживала мочу, готовясь к встрече. На ней чёрный свитер и подходящее чёрное платье до колен. Очевидно, что одна нога у неё обёрнута вокруг колена, а другая покачивается, немного сгибаясь в талии. Администратор вручает ей форму и говорит, что она должна заполнить её, прежде чем они смогут её забрать. Пэтти скрипит зубами, широко раскрывает глаза и наклоняет голову в сторону, чтобы показать своё беспокойство, но затем понимает, что секретарша не сдвинется с места.

Пэтти и Джоан чуть не ломают ручки, крепко сжимая кулаки, когда пишут. Они одновременно шипят сквозь зубы и наклоняют голову вперёд. У них склеены бёдра, когда они пытаются закончить свои формы. Затем они вращаются между подпрыгиванием одной ноги, когда она остаётся скрещённой над другой, и равномерным подпрыгиванием обеих ног, когда они их не скрещивают.

Внезапно главная дверь распахивается, и в неё врывается обезумевший Джордж. Он одет для игры в гольф в светлой рубашке и брюках. Он практически приземляется за стол и танцует как можно лучше с мочой, крепко держась за ноги. Настолько плотно, что можно разглядеть форму его члена, торчащего из штанов.

Когда приёмные передают форму, Джордж почти выбивает её из руки и умоляет провести её в туалет.

«П-пожалуйста, мне пора, я не могу дождаться», - умоляет он. Он стучит рукой по столу и выпускает струи воздуха через губы.

Секретарша настаивает на том, что он должен сначала заполнить формы, поскольку он морщится и наклоняется, чтобы схватить себя за промежность.

«Пожалуйста, леди, это срочно. Я просидел в пробке больше часа. Я не могу больше сдерживаться. Мне нужно идти».

«Мне очень жаль, сэр», - говорит она. - «Сначала вы должны заполнить формы».

«Леди, я собираюсь ссать себя», - плачет он и бьёт себя по ногам. Он чувствует себя совершенно беспомощным. Он знает, что не может ждать ни секунды, но она не выпустит его из комнаты ожидания, чтобы найти ванную.

Он начинает бегать по офису, наклонившись, пытаясь предотвратить неизбежное. Несколько раз в течение следующих 30 секунд он чувствовал, что намочит штаны только для того, чтобы просто сохранить контроль. Как раз тогда, когда он чувствует, что намочит штаны, когда волна писанья, кажется, наполняет весь его пенис болью и давлением, он замечает в углу большое растение в горшке. Он толстый, пышный и высотой больше метра. Хотя сначала он чувствует, что не может сделать это, он замечает потрясённые Пэтти и Джоан, которые пытаются его не замечать. Затем он выпускает очередной приступ отчаяния. К тому времени, когда он оказывается перед растением, его ширинка уже расстёгнута, и как только он чувствует, что его пенис находится достаточно глубоко внутри растения, он теряет контроль, и моча вытекает, независимо от его чувств по этому поводу.

Он рикошетом отлетает от отдельных листьев растения и начинает стекать в почву. Он знает, что должен остановить поток, прежде чем почва начнёт переливаться через край, и при этом морщится. Он нисколько не почувствовал облегчения, но смягчил свои потребности ровно настолько, чтобы продержаться. Секретарша просто смотрит на него, закрыв лицо руками, когда он поспешно уходит, и говорит, что найдёт другого врача.

Джоан и Пэтти теперь побеждены. Шок от того, что незнакомец впервые в своей взрослой жизни мочится, быстро преодолевается возросшей позывами к мочеиспусканию после того, как он сам увидел мочу. Их формы заполнены, и теперь они оба стоят и корчатся у стола, умоляя дать им образцы. Более отчаявшаяся Пэтти зажала бёдра рукой и зажмурилась от боли. Джоан исполняет очень робкий танец с мочой, просто поднимая одну ногу на дюйм в воздух.

Секретарша быстро приходит в себя и ведёт их в соседние комнаты, в каждой из которых есть туалет. Каждый из них следует за ней быстрыми неловкими шагами, склеив бёдра и стиснув зубы. Она вручает каждому по чашке с образцом на 180 мл, и, прежде чем она успевает выполнить свои инструкции, каждый вбегает в свои ванные комнаты.

Пэтти, которой ещё хуже, отчаянно стягивает платье и соскальзывает вниз, крича ох, ах, и шипя. Затем она садится на унитаз и ставит чашку себе под влагалище, одновременно начиная писить. Она сразу наполняет чашку, даже намочив все её края, когда она отодвигает её, продолжая сильно мочиться в унитаз. Поставив чашку на стол, она откидывается назад и вздыхает, смакуя облегчение от того, что наконец смогла отпустить.

Джоан, которая чувствует агонию переполненного мочевого пузыря вместе с настоятельным желанием пописить, осторожно расстёгивает пояс и молнию. Она морщится от боли, стягивая штаны и нижнее бельё. После того, как она села, она ставит чашку под себя, и поток постепенно выходит из неё в чашу. К тому времени, как чашка наполнилась, она мочится в полную силу и, наконец, начинает чувствовать некоторое облегчение, когда её мочевой пузырь опорожняется.

Снаружи администратор пытается поддерживать порядок после инцидента с Джорджем, когда слышит неистовый женский голос из зала ожидания, кричащий «ПРИВЕТ, ПРИВЕТ!»

Добравшись до места, она видит Паулу. На ней тёмно-синий свитер своего работодателя и светло-коричневые брюки. Паула совершенно обезумела. Перепрыгивая с одной ноги на другую, практически подтягивая колени к талии, а затем снова ударяя ногами об пол. Когда появляется секретарша, она убирает руку с промежности, заставляя её согнуться пополам и прижать бёдра обеими руками.

Она тяжело дышит и едва может говорить. С беспомощным выражением лица она кричит:

«Пожалуйста-пожалуйста, где туалет ... не выдержу ... аааа!» - кричала она от боли.

Администратор говорит, что ванные комнаты заняты, и она должна сначала заполнить эти формы. Паула закрывает глаза и кричит: «Ооооо. Пожалуйста, я не могу».

«Извините, мэм, вы должны дать образец».

«Образец?» - выпаливает Паула. - «Для этого тебе просто понадобятся мои штаны, О, Боже, пожалуйста, помоги мне!»

Обняв друг друга бёдрами, Паула ковыляет по офису и начинает плакать. Она безнадёжно отчаялась и не видит выхода, не намочив штаны впервые во взрослом возрасте.

Затем её позыв усиливается, и громовое, мучительное давление давит на её вход. Она хватает себя за промежность, обхватывает обе ноги руками и так согнута, что почти садится на корточки. Она морщится, закрывает глаза и откидывает голову назад, скрипит зубами и шипит, пытаясь пошевелиться, но чувствуя, что потеряет всякий контроль, если это положение не будет сохранено. И снова желание нарастает, когда она прислоняется к стене, чтобы издать последний стон, прежде чем намочить штаны.

Поскольку она уже сидит на корточках, струя мочи проходит по её влагалищу, нижнему белью и штанам, прежде чем упасть на пол. Сила её потока практически пробивает ковёр. Некоторая моча действительно намокает её промежность и нижнюю часть живота, но сила тяжести не даёт намокнуть её штанины. Вскоре она почти по щиколотку в луже пенистой мочи.

Паула продолжает сидеть на корточках, закрыв лицо руками, плача. Обретя наконец контроль над собой, она выскакивает из офиса в своей толстовке, завязанной на талии.

