Открытие Сары
	Мокрое и дикое открытие Сары.
Автор: Darksyde

Было полдесятого вечера, и Сара смертельно устала после долгого рабочего дня. Она с нетерпением ждала возможности вернуться домой, открыть бутылку шабли и насладиться приятным горячим купанием в ванне перед сном.

Сидя в пустом вагоне метро, она отпила бутылку воды, купленную в киоске. Кондиционер в вагоне метро был выключен, и вечер был тёплый, 90 градусов. На её лбу выступили капельки пота, и она вытерла его тыльной стороной ладони. Внезапно свет погас, и поезд резко остановился.

«О, ради Христа!» - подумала она, делая большой глоток холодной воды: «Как раз то, что мне нужно, чёртова затемнение!»

Даже поздним вечером было невыносимо жарко, и, поскольку поезд больше не ходил, свежий воздух тоже не поступал через форточки.

«Слава Богу за воду!» пробормотала она про себя. Она взяла ещё одну пулю и положила её в сумку, пытаясь нормировать её на случай, если на какое-то время отключится электричество.

К счастью, свет снова включился, и поезд тронулся всего через 10 минут, и Сара вздохнула с облегчением. Ей оставалось всего две остановки, и охлаждённое вино будет её ... полностью её! Она допила бутылку с водой, удовлетворённо вздохнув, позволяя прохладной жидкости стечь по горлу.

Следующей была её остановка, и она встала, чтобы выйти из поезда.

«О, Боже, - подумала она, - мне нужно в туалет!»

Она приготовилась к 15-минутной прогулке от станции до своей квартиры, в то же время чертовски серьёзная сила заставила мочу так сильно весить в её мочевом пузыре. Она вышла из метро и пошла пешком. Через минуту ей стало лучше, и она немного расслабилась.

«Я справлюсь!» - думала она.

К сожалению, у её мочевого пузыря были совсем другие планы. Почти сразу после того, как она расслабила свои мышцы, из её уретры потекла небольшая струйка мочи и смочила перемычку её хлопчатобумажных трусиков.

Она остановилась как вкопанная, воскликнув: «О, Чёрт!»

Сидящая на балконе пожилая женщина неодобрительно покачала головой.

«Я могу справиться!» - твёрдо сказала себе Сара: «Я просто долна справаить!»

Она сделала ещё один шаг, и вышло ещё больше мочи, ещё больше смачивая её трусики. Сара была унижена. Вот она, в нескольких минутах от дома, и писила в трусики, как младенец! Она глубоко вздохнула и пошла быстрее к своему дому. Она вздохнула с облегчением, когда больше не было мочи. С каждым шагом она чувствовала себя всё увереннее.

Острая боль сотрясла её таз, мочевой пузырь сильно протестовал.

«Я вижу свой дом, - сказала она себе, - финишная прямая».

Ещё один спазм разорвал её мочевой пузырь, и струя мочи вырвалась из неё, намочив трусики, и стекала по ногам, пропитывая колготки.

«Не-е-ет!» - в отчаянии подумала она, когда её воля растворилась. Никого не видя и пытаясь спасти юбку от дорогостоящей поездки в химчистку, она задрала юбку. Прежде чем она смогла снять трусики и сесть на корточки, шлюзы открылись, и моча хлынула мощной волной.

Тепло окутало её влагалище, а трусики наполнились мочой, посылая золотые ручейки по её ногам и в туфли. Сара взвизгнула и раздвинула ноги пошире, пытаясь не допустить, чтобы моча намочила туфли. Знаете ли, у неё ещё осталось немного достоинства! Струя мочи приходила и выходила, и Сара была шокирована и немного отвращена покалыванием, охватившим её клитор.

«Что за херня?!?» - подумала Сара. - «Я писаю и возбуждаюсь?»

Наконец поток прекратился, и Сара ахнула от небольшого озера, которое она сотворила посреди тротуара. В панике оглянувшись, внезапно осознав, что она стоит посреди тротуара с задранной юбкой, она быстро побежала к своему дому и захлопнула за собой дверь, когда вошла. Сара скинула промокшие туфли и посмотрела на себя в зеркало рядом с дверью. Её тонкие рыжие локоны прилипали ко лбу, пятна пота были заметны в подмышках её блузки, а серая юбка задралась до бёдер. Другое дело - трусики и чулки.

Они были полностью мокрыми, настолько, что Сара могла видеть свои красные лобковые кудри сквозь трусики. Она сняла трусики и чулки. Когда влажный хлопок высыпался из её горячей письки, она ахнула, когда дрожь сильного удовольствия прошла по её телу. Не в силах контролировать себя, Сара переместила руку к своей мокрой письке, ища клитор. Она начала горячо тереть клитор, задыхаясь от удовольствия, охватившего её. Другой рукой она расстегнула блузку и переместилась под бюстгальтер 36B, чтобы погладить её грудь, пока она тёрла клитор. Её дыхание стало прерывистым, когда её тело охватил сильный оргазм, в результате чего её колени слегка подогнулись.

Оправившись от происшедшего, Сара закончила снимать мокрую одежду, бросила её кучей в угол (ей действительно было всё равно!) и пошла на кухню. Она открыла бутылку вина из холодильника, взяла стакан и направилась в ванную, чтобы принять ванну. Она налила горячую ванну, как ей нравится, и нырнула в воду. Она выпила вино, размышляя о том, что только что с ней случилось. Конечно, она слышала о золотом ливне, о фетишах мочи и отчаяния, но думала, что это всего лишь фетиш, которого придерживаются уроды. Была ли она уродкой? Она так не думала. Может быть, это был третий бокал вина, но когда она подумала о том, как писает сама, она обнаружила, что снова возбуждается! Она пошла за вином, но поняла, что вылила всю бутылку!

«Это объяснило бы лёгкую голову!» - посмеялась она про себя.

Она встала, чтобы опорожнить ванну, и её охватило знакомое ощущение. Она снова хотела писить!

На этот раз она решила посвятить себя вновь обнаруженной радости. Она легла в теперь уже пустую ванну и начала медленно тереть клитор. При этом она также начала позволять себе писить. Ощущение было наэлектризованным, ничего подобного она никогда раньше не испытывала. Под влиянием импульса она перестала мочиться, поднесла руку, которая натирала её клитор, ко рту, и попробовала мочу, стекающую с её пальцев. Было солёное, но не совсем неприятное. Она переместилась так, что её попа касалась края ванны, а её ноги взбирались по стене. Чувствуя себя живой, грязной, но такой ХОРОШЕЙ, Сара раздвинула ноги, насколько могла. Затем она широко раскрыла нежные половые губы и снова начала писить. Поначалу моча стекала по её животу.

Сара толкнула, и золотая дуга мочи вырвалась из её письки и залила её упругие груди. Сара приложила ещё больше усилий и получила то, что хотела ... поток хлынул, ударил её по лицу и вошёл ей в рот. Она проглотила восхитительное золотое подношение и начала безумно тереть клитор, выталкивая то, что осталось от её мочи. Вскоре Сара стонала от экстаза, её тело сияло ароматным нектаром. Она кончила сильно, и её тело тряслось, но она хотела БОЛЬШЕ. Она посмотрела, схватила пустую бутылку из-под вина и сунула её в свою хорошо смазанную письку. Она вскрикнула от таких сильных чувств и начала безрассудно трахать себя бутылкой.

«О, ебать ваш лысый череп!!!!» - закричала она, когда её охватил сильный оргазм. С влажным всасывающим звуком она сняла с себя бутылку и легла, тяжело дыша.

Внезапно в дверь ванной постучали.

«Сара, ты в порядке?!?» - раздался голос.

«Вот дрянь», - подумала Сара. - «Как я теперь объясню это своей соседке по комнате?»

