Сёстры
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, увлажнении, прелюдии и мастурбации.
Автор: Водолей

Мы поженились довольно молодыми; Мне был двадцать один год, а Трейси двадцать. Некоторое время я восхищался её стройным телом в обтягивающих джинсах, пока всё не стало на свои места, и мы начали встречаться. Поженились через год.

Я впервые встретил её сестру на свадьбе. Линн было восемнадцать, у неё было стройное тело, обычно она была одета в обтягивающие короткие платья и юбки или леггинсы и футболку. Трейси не возражала, что я заметил её сестру. Разве она не милая? Она говорила: «Разве ты просто не любишь её?»

«Не так сильно, как я люблю тебя», - был мой правдивый ответ.

Летом после свадьбы мы провели две недели в летнем домике семьи Трейси на берегу моря. Однажды Линн неожиданно появилась.

«Пора проверить счастливую пару», - сказала она. - «Всё ещё влюблён?»

- Не обращай на неё внимания, - сказала Трейси. -Она просто завидует.

-Она мне нравится? - смущённо спросил я.

-Нет, это я, - ответила Трейси. Она рассказала мне больше, когда Линн распаковывала припасы. -Мы всегда были очень близки. Очень близко. Я надеюсь, что так будет и дальше.

Она принесла много пива и закусок, и мы сидели на камнях у моря, наслаждаясь тёплым ветерком. Я посмотрел на сестёр: округлая Трейси, в накрашенных обрезанных джинсовых шортах и ??коротком топе, каштановые волосы до плеч свободно развевались. Линн стройнее, но с заметными ягодицами и животом, в облегающем мини-платье, светлые волосы собраны в хвост. Она сидела так, будто на ней были брюки, повсюду расставив ноги, обнажая чёрные трусики.

После пары бутылок пива Трейси начала растирать ноги. Я знаю знаки; Фактически, первое, что я заметил в ней, было сексуальное сжатие ног. Достаточно сказать, что мы обнаружили общие интересы. Она улыбнулась мне и подмигнула, зная, что это меня возбудило.

-Пора идти, Трейс? - спросила Линн.

-Нет, сестрёнка.

-Ну, я почти лопну. Она скользнула одной рукой по ноге, чтобы прижать её к промежности, наклонила голову и посмотрела на Трейси.

- Тогда уходи, - сказала Трейси. -Если ты не хочешь намочить трусики прямо здесь.

Линн встала, всё ещё сдерживая себя, и скрылась из виду. Я признаю, что вижу в уме определённый образ.

Трейси потянулась ко мне и поцеловала. -Я знаю, что вы думаете. Разве она не милая? Нам здесь было очень весело, когда мы были маленькими девочками, скакали голыми, писили, когда нужно, даже устраивали конкурсы или смотрели, кто может пописить дальше всех.

Линн вернулась, поправляя платье. -Бог, это было хорошо. Она открыла ещё пиво и села.

Трейси мягко покачивалась, растирая живот. -Помните наши игры, сестрёнка?

-Ах, да. Две кружки лимонада, и тот, кто их потерял, должен был сделать другому подарок. Раньше Трейси побеждала.

-Просто потому, что ты любил мочиться, верно? У тебя всегда было то блаженное выражение лица, когда крошка бежала по твоим ногам. И вы никогда не потрудились спустить трусики, вы просто присели на корточки и отпустили. Всегда мокрый под юбкой.

Линн улыбнулась. -Верно. Вы же не думаете, что я перестал этим заниматься?

-Сестра, а вы? -

Она раздвинула ноги. -Конечно.

Чёрные трусики Линн были мокрыми. Трейси прикусила губу и зажала руку между ног. -Я тоже почти мочусь.

-Иди на девушку- не стесняйся. Я уверен, что Джон видел, как ты пишешь раньше. Конечно, есть.

Трейси поёрзала, затем встала, стянула шорты и трусики, присела на корточки и отпустила. И Линн, и я смотрели на её обнажённый секс и золотой ручей. Линн держала руку между ног.

Трейси снова натянула штаны. -Ты в шоке, Джон?

Я покачал головой.

-Мы всегда были такими. С тех пор, как мы узнали об удовольствии писить. Мы выяснили, что даже лучше было с кем-нибудь поделиться, а кто ближе, чем родная сестра? Раньше у нас всё время бывали аварии, и если я мочился, Линн тоже отпускала, чтобы разделить это чувство.

-Помнишь, как мы в первый раз спали здесь одни? - спросила Линн. -Мы были так напуганы. Мне было четырнадцать, а вам шестнадцать, и мы читали страшилки, совсем пугались, прятались под одеялами.

-Линн хотела переспать со мной, - сказала Трейси. -Мы прижались к моей кровати в пижамах, обнимая друг друга, прислушиваясь к звукам ветра и шелесту деревьев. Конечно, после всех безалкогольных напитков нам пришлось пописить. Я не хотел идти, Линн не хотела. Я погладил её по спине, чтобы успокоить, и она прижалась ко мне. Это было так приятно, и я погладил её ниже, чувствуя её попу под своей рукой.

-Я просто хотела пописить прямо сейчас, - продолжила Линн. -И я хотел прикоснуться к Трейси. Так что я впервые просунул руку между её ног, чувствуя её тёплую влажность через пижамные штаны. Она немного капала.

-Чувство её мягкой руки заставило меня немного поплакать, - призналась Трейси. -Я продолжал ласкать её попку и целовал её, а затем просунул руку под резинку и нашёл её письку. Я осторожно погладил её, скользя пальцем по её влаге, делая то, что делал с собой в течение нескольких месяцев.

-Я ничего не могла с собой поделать, - сказала Линн. -Я намочил её в постель. Я пропитал её руку, свою пижаму и простыни.

-Я любила тепло, - вспомнила Трейси. -Горячая девушка писила мне на руку. Так что я просто закрыл глаза и тоже помочился. Когда мы проснулись, нам было холодно, но к тому времени наше мужество вернулось, мы подошли к кровати Линн и продолжали спать.

-Но не раньше, чем мы снова пописили, - улыбнулась Линн.

Трейси открыла ещё три бутылки пива, и мы выпили. - Вы принесли фотоаппарат, - спросила она.

-Конечно, - сказал я, вскакивая за ней. Девочки стояли, держась за руки, выжидающе глядя на меня. -Просто притворись, что меня здесь нет.

Трейси повернулась к сестре. -Хочу поцелуй?

Линн кивнула. Щёлкните.

-Я люблю твои сиськи, сестрёнка. Могу я?

Руки на груди. Щёлкните.

Линн приподняла платье, обнажив трусики. Щёлкните. Трейси нежно потёрла себя, сгибая колени. Щёлкните. - Снова в туалет, - сказала она.

-Я тоже. Пожалуйста, обними меня.

Трейси стояла позади Линн, протягивая руку вперёд и держась за промежность. Щёлкните. Линн повернулась, обнимала и целовала. Щёлкните. Потирая ноги, покачивая бёдрами, Трейси подняла ногу, чтобы помочь ей удержаться. Щёлкните. Линн прижала ладонь к животу, согнув ноги, в глазах её горела тоска. Щёлкните. Трейси стоит, расставив ноги. -Посмотри на меня, сестрёнка.

Щёлкните.

Линн присела на корточки рядом с сестрой, широко раздвинув ноги, золотой ручей. Щёлкните.

Снова целоваться, потирая мокрые промежности, Линн дрожит и стонет, когда кончает.

Мы с Трейси ушли в спальню.

Позже мы решили пойти попить пива. В получасе ходьбы был местный танцевальный зал, была пятница, и девушки были готовы к вечеринке. Линн была одета в топ без бретелей и невероятно обтягивающую короткую джинсовую юбку, едва прикрывавшую её белые трусики, когда она встала. Вовсе нет, когда она наклонилась. На Трейси был свободный белый хлопковый брючный костюм; настолько тонкое, что было ясно видно её красное бельё. Девушки держались за руки, гуляя по лесу, я был позади них, любуясь упругой маленькой попой Линн и округлыми формами Трейси, движущимися под тонкой тканью. На полпути мы остановились, чтобы пописить, наблюдая друг за другом.

Мы нашли столик в углу, заказали напитки, поговорили. Девушки танцевали. Я танцевал с Трейси, чувствуя, как её живот прижимается ко мне. -Крист, я навеселе, - хихикнула она. -Почти мне в штаны прямо сейчас. Принеси мне пива, ладно?

Трейси и Линн снова оказались на полу. Трейси сжимала ноги вместе, Линн давила на мочевой пузырь, одновременно шевеля бёдрами и проводя рукой под юбкой. Возвращаемся к столу, держимся за руки, делаем реверанс. -Мы должны пойти в комнату маленьких девочек! А то мы в трусики пописаем! Наполовину танцующие окурки покачиваются.

Наступил новый раунд, и Трейси немного пошатнулась. Держась за меня, пока мы танцуем. Спотыкаясь, хватаясь, глядя на меня: -Джон, я мокрая. Я не мог это остановить.

-Хочешь уйти?

Она снова споткнулась. -Я думаю, нам лучше идти. Простите.

Она всё равно настояла на том, чтобы допить пиво. Мы ушли, Трейси посередине для поддержки. - Пора пописить, - пробормотала она.

-В туалете очередь, - сказала Линн. -Пошли.

Неуверенно шагая домой, иногда останавливаясь, удерживаясь, Трейси сгибала колени. Она обняла меня и потёрла ноги. -Извините, Джон. Боже, мне пора.

-Сейчас недалеко, - сказал я и повёл её дальше. Линн взяла её за другую руку.

В пятидесяти метрах от дома Трейси остановилась, качая ногами. - Всё! Я писаюсь!

-Нужна помощь, чтобы раздеться? - спросила Линн.

-Слишком поздно, всхлипнула она. Белая хлопчатобумажная ткань потемнела, когда она отпустила. Она покачнулась, вздохнув с облегчением, когда моча потекла по её ногам. Я видел, как Линн прикусывала губу, наблюдая, засунув руку под юбку. - Давай уложим её в постель, - сказала она. -Прежде чем то же самое произойдёт со мной.

Затем Трейси рухнула у меня на руках. Я поднял её и отнёс внутрь; тёплая, влажная попа у моей руки. -Подождите, - сказала Линн, - она, вероятно, намочит кровать. Лучше наденьте резиновые листы.

Я держал Трейси, пока Линн застилала постель, юбка обнимала её симпатичную маленькую попку, обнажая белые трусики, когда она наклонялась. Мы уложили её сестру, сняли с неё верх и мокрые штаны и заправили её.

Я посмотрел на Линн. Она медленно извивалась, образуя выступающую выпуклость в том месте, где её мочевой пузырь растягивал ткань. -Пойдём на улицу, Джон.

Она сидела на скамейке на террасе, потирая колени, глядя на меня, ничего не говоря. Я смотрел на её стройные ноги, угол её бедра, девичий живот и красивую грудь. Мой взгляд привлёк крошечный намёк на белый цвет под дюймовой юбкой.

-Я знаю, о чём ты думаешь, Джон.

-Я ... -

-Ничего страшного. Я чувствую то же самое. Но мы просто не можем.

-Я знаю.

-Но я сделаю для тебя кое-что, если ты хочешь посмотреть.

Всё, что я мог сделать, это кивнуть.

-Дай мне пива, пожалуйста.

Я побежал за кулером, открыл его и отдал ей. Она выпила почти всё, сделала паузу и допила остальное. -Мне нужно в туалет, - сказала она. -Но я не буду. Тебе нравится это?

Ещё раз кивни.

-Я почти лопну. Почти мочусь. Прямо как Трейси. Моя попа вся распухла от того, что держала её. Боже, мне нужно в туалет. Она встала, извиваясь, закусив губу и держась за живот. -Это почти приближается. Она прошла несколько шагов, спотыкаясь, держась, как маленькая девочка. -Я не могу больше сдерживаться.

Она высунула попу, зажав руки между ног. -О, я почти мочу трусики. Джон, я не могу дождаться! Она снова осторожно села, почти дрожа. Она попыталась стянуть юбку ещё на дюйм, но безуспешно. Она скрестила и расставила ноги и внезапно замерла. Я опустился перед ней на колени и смотрел.

Потом плотина прорвалась.

