Отчаяние в самолёте
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: KarDweng

Наконец-то настал тот день, пасмурное субботнее утро, когда сбылся мой худший кошмар. Ну, мне пришлось навестить своих родственников в другом городе, и я ненавижу тратить своё драгоценное время на обрыв, делая какие-то бессмысленные дела. Однако я понятия не имел, они, вероятно, сказали бы, что я их забыл или что я отказался от наших очень хороших отношений, если бы я отказался от этого приглашения, не говоря уже о том, что это был праздник. Честно говоря, я бы предпочёл расслабиться дома и посмотреть сексуальные видео с омораши.

Вскоре я прибыл в аэропорт раньше, чем ожидал; Сначала я ожидал дождя, который может вызвать затор, хотя облачное небо оставалось спокойным. Я купил филе рыбы в Макдональдсе и начал бездумно есть. Я разумно избегал употребления любых мочегонных напитков, таких как кофе; Мне не нравится мочеиспускание во время поездки.

После всех надоедливых процедур сканирования тела и обработки багажа до полёта оставалось примерно 10 минут. Я воспользовался этой возможностью, чтобы опорожнить мочевой пузырь; Должен сказать, туалеты были довольно грязными. Хотя я на самом деле ничего особенного не ожидал, это моя прекрасная страна Малайзия!

Самолёт, на который я собирался сесть, известен как всемогущий Firefly, самый маленький самолёт, доступный в моей стране, если я не ошибаюсь. Он перевозит пассажиров из города в город в пределах Малайзии. Внешний вид самолёта был не таким плохим, он окрашен в ярко-оранжевый и жёлтый цвета, размером чуть больше автобуса.

Хорошей новостью было то, что большинство пассажиров были китайцами. Тем не менее, плохие новости заключались в том, что большинство из них были либо маленькими детьми, либо людьми среднего возраста, либо пожилыми людьми. К счастью, я был достаточно быстр, чтобы сесть с женщиной в чёрном женском рабочем профессиональном костюме, по-видимому, лет под тридцать. Она выглядела очаровательно, но почему-то казалась немного сонной. Несомненно, она могла быть самой красивой женщиной в этом маленьком самолётике.

Ну, если быть более точным, я был расположен на правом сиденье с левой стороны, где я не мог видеть пейзаж через лобовое стекло, не потревожив случайно женщину рядом со мной. Перед тем, как самолёт тронулся, стюардесса объявила чушь о ремнях безопасности и технике безопасности.

Меня это совершенно не интересовало, пока моё внимание не привлекла эта стюардесса! Я был полностью ошеломлён, глядя на неё - великолепно ошеломляющий, с гладкой кожей и идеальной фигурой, одетый в красную форму стюардессы, полностью сопоставимую с женщиной рядом со мной. Да, держу пари, тебе не терпится узнать, хотя её сиськи не были особенно большими или чем-то в этом роде, просто достаточно мягкими, чтобы быть сексуальными. Мне эта девушка выглядела так, будто ей всего 22 года, я серьёзно люблю её довольно тонкий макияж, подчёркивающий её естественную красоту. Вся эта раздражающая вещь (ну, больше не раздражающая из-за её сладкого голоса) была повторена ещё раз на китайском языке. Обычно я бы просто счёл переведённое объявление бесполезным, так как все должны были хоть немного знать английский.

Было 3 стюардессы; ещё одна была китаянка средних лет, которую я раньше видел на её табличке с именем миссис Чин, её макияж был слишком густым, это всё, что я могу сказать о ней. Ещё одна была малайская дама; На самом деле я даже не хотел на неё смотреть. Поверьте, вам бы не хотелось слышать, как я описываю её внешность. Затем она сделала то же самое старое объявление о безопасности на малайском, когда я воткнул гарнитуру в уши, нажал на мобильный телефон и решил, что мне послушать: Леди Гагу или Тейлор Свифт.

Едва самолёт начал отрываться от земли, как миссис Чин объявила кое-что, что меня заинтересовало. Не долго думая, я сразу снял гарнитуру.

«Я повторяю, дорогие пассажиры, наши глубочайшие извинения за то, что сообщаем, что туалет не был открыт сегодня утром, и мы не можем найти ключ сейчас, приносим извинения за причинённые неудобства и надеемся, что вам понравится ваш комфортный полёт на FireFly».

Без сомнения, в её голосе прозвучала саркастика, как если бы она хотела увидеть, как пассажиры болезненно и несчастно держат свой мочевой пузырь. Я не особо удивился, или что-то в этом роде, так как это эффективность малазийцев в их работе. Признаюсь, на самом деле это неожиданное неудобство меня так позабавило! Поскольку у меня не было забитого мочевого пузыря, о котором нужно было беспокоиться, у меня может быть шанс увидеть, как некоторые девушки умирают из-за ванной. Симпатичная стюардесса, стоявшая за миссис Чин, лишь коротко вздохнула; Я был уверен, что заметил, как она это делает, вместе с её обеспокоенным выражением лица.

Как я вспомнил, мне показалось, что я услышал дрожь в её словах, когда она объявляла о ремнях безопасности. Да, несомненно, эта очаровательная девушка была неопытной ученицей. Если подумать, тогда я заметил, что она отступила немного назад и украдкой постучала по своим высоким каблукам. Не слишком ли она нервничала из-за того, что была любителем, никогда раньше не делала публичных заявлений?

Предполагалось, что до Куала-Лумпура, где живут мои очень дорогие родственники, оставался час полёта. Примерно через 15 минут после начала полёта моя любимая, может быть, отчаявшаяся стюардесса наконец появилась и начала обслуживать пассажиров. Когда она проходила мимо, я чувствовал её беспокойство или, возможно, мне было слишком не терпится увидеть живую девушку-омораши. Что наиболее важно, я успешно бросил взгляд на её бейджик, и на нём было написано «Мисс Чуа».

Со временем я заметил, что большую часть времени она не могла стоять на месте, пытаясь как можно больше ходить вокруг маленького FireFly. Когда она не подавала напитки, она крепко прижимала пальцы к своим сексуальным бёдрам, слегка сминая нижнюю часть своей красной женской профессиональной формы. Я был более чем на сто процентов уверен, что этой молодой стюардессе с волшебным лицом сейчас больше, чем просто неудобно. Мой «младший брат» непроизвольно ожесточился, когда я начал представлять, насколько наполнен её мочевой пузырь, каково её раздражение.

Втайне я наблюдал за великолепными отчаянными движениями мисс Чуа. Очевидно, она не могла оставаться на одном месте больше секунды, не брызнув на трусики какой-то мерзкой телесной жидкостью. Бедная стюардесса была одета в полупрозрачные чёрные колготки, которые явно не помогли бы её мучительному мочевому пузырю.

Иногда я делал вид, что нажимаю на мобильный телефон без особой причины, чтобы скрыть тот факт, что я постоянно слежу за мисс Чуа. Или, скорее, я бы выстрелил краем оптики в женщину, тихо сидящую рядом со мной. Даже в этом случае, к моему разочарованию, она, похоже, всё время спала, вместо того, чтобы писить.

Внезапно, когда я смотрел на мисс Чуа, она бросила на меня быстрый взгляд с расстояния примерно в полтора метра. Видишь ли, моя застенчивость возникала из ниоткуда, когда мне доводилось встречаться взглядом с красивой девушкой, особенно такой ослепительно красивой, как она. Я быстро уставился в пол, избегая её взгляда, невинным взглядом, смешанным с глубиной отчаяния. Я не был уверен, краснею ли я, и подумал, действительно ли она нахмурилась.

Затем мисс Чуа повернулась к своей спине, слегка наклонив верхнюю часть тела вперёд и украдкой приподняв левую ногу с пола. Постепенно я проверил свои цифровые часы Casio, с момента начала полёта прошло примерно 23 минуты. Я мог сказать, что она отчаянно пыталась скрыть свою неловкую дилемму, но её тревожное выражение лица полностью выдало её. Остальные пассажиры могли не понять её очень личную и позорную проблему, но, возможно, я мог её увидеть, потому что я с нетерпением её искал.

Несчастной маленькой мисс Чуа придётся подождать ещё 37 минут или больше. Для всех остальных это могло показаться коротким и бессмысленным, но, несомненно, для неё, горячей стюардессы, которая выносила мочу, с силой толкая её в её отверстие, это, несомненно, казалось вечностью. Вдобавок ко всему, это могло быть одним из величайших и самых запоминающихся моментов в моей жизни - увидеть такую ??прекрасную девушку с полным мочевым пузырём, как она.

В конце концов, мисс Чуа начала тереться о свою, казалось бы, опухшую нижнюю часть живота, напряжённо размахивая телом влево и вправо. Если бы она так долго стояла на своих чёрных высоких каблуках, это усугубило бы интенсивное давление на её перегруженный мочевой пузырь, поэтому её не следует винить, если она заплакала. Совершенно очевидно, что эта ученица, должно быть, игнорировала потребности своего мочевого пузыря по утрам, откладывая в сторону свои телесные потребности, предполагая, что во время полёта она могла бы пописить.

В то же время я полностью погрузился в свою сумрачную фантазию - мисс Чуа лихорадочно бегала вокруг маленького самолётика, зажимала руки в паху, рыдала и мочила трусики с шипящим звуком, чтобы её можно было услышать. Я прикрыл беспокойную выпуклость на своих чёрных брюках одной рукой на случай, если храпящая рядом со мной женщина неожиданно проснётся.

Я мог представить себе сильный дискомфорт в чрезмерно растянутом мочевом пузыре мисс Чуа, особенно когда она разливала напитки клиентам, неся руками подносы. Несомненно, жалкая стюардесса могла облегчить крайнюю боль в своём больном мочевом пузыре, подняв ноги или пошевелив нижней частью тела, что было бы довольно сложно. Впоследствии во мне пробудился дьявол, убедивший меня заказать у неё апельсиновый сок.

«Извините», - я приподнял руку, как тупица, едва преодолевая свою робость.

«Да, могу я вам помочь, сэр?» - спросила мисс Чуа своим ангельским голосом, делая вид, будто ей больше не нужно пользоваться туалетом.

«Гм ... апельсиновый сок», - ответила я с тревогой и сделала глоток. Я чувствовал себя слишком застенчивым, отвечая ей, поэтому не осмеливался смотреть на неё лицом к лицу, а вместо этого смотрел на её соблазнительную грудь. Чёрт, она могла подумать, что я чёртов извращенец.

«Хорошо, только… секунду», - очевидно, часть её разума была обеспокоена её утомляющим мочевым пузырём, который был на грани бесконтрольного хрипов.

Затем мисс Чуа повернулась и быстро прикрепила пустой поднос к области живота. Возможно, это было для того, чтобы успокоить пламенеющее желание её кричащего мочевого пузыря, или скрытная тактика, чтобы она смогла просунуть руку внутрь, чтобы сжать промежность, чтобы получить временное утешение. Сидя неподвижно на своём сиденье, я, к сожалению, не мог видеть этого в этом ангеле.

Позже мисс Чуа вышла вперёд, подняв поднос со стаканом апельсиновой жидкости, который я только что заказал; она в отчаянии закусила губы. Должно быть, ей было неприятно подавать напитки, наблюдая, как жидкость безумно сталкивается с бокалами, как будто они танцуют, напоминая ей о массивном желтоватом бассейне в её печальном мочевом пузыре.

«Шесть с половиной, пожалуйста», - мисс Чуа в отчаянии поставила передо мной апельсиновый сок и нервно отступила назад, без сомнения, беспокоясь о том, что я мог заметить её бесславное телесное отчаяние. Ну, довольно давно.

В поисках бумажника я похлопала по карманам брюк; это заняло у меня время. Более того, я столкнулся с некоторыми трудностями при извлечении кошелька, он был достаточно маленьким, чтобы поместиться в этот небольшой боковой карман. Неужели я делал всё это намеренно, просто для того, чтобы она стояла со своим болящим мочевым пузырём в беспокойстве в нескольких дюймах от меня? Я не мог, я бы и сам на это не отвечал, если честно.

Когда я открыл свой кошелёк, чтобы вытащить банкноту в десять ринггитов (валюта Малайзии), я услышал, как она стонет в агонии, возбуждённо танцуя ногами по полу, когда тонизирующий стон достиг моих ушей. Это был женственный и привлекательный стон; выражая отчаяние, которое она испытывала. К тому же её высокие каблуки издали какой-то стук. В этот момент я почувствовал, как кровь безумно приливает к моей голове и груди, и ощущение жжения потекло по моей верхней части тела.

«Спасибо, мистер», - она ??глубоко вздохнула и продолжила девчачьим голосом, который никогда не переставал меня привлекать, - «вы получите сдачу прямо сейчас».

Когда мисс Чуа отступила, напрягшись, я увидел, как она смяла деньги, которые я дал ей, крепко сжимая левой рукой своё левое бедро. Холодная атмосфера в FireFly из-за кондиционирования воздуха явно не пойдёт на пользу её безнадёжному состоянию. Хотя я без единого вопроса поймал, как она вспотела на её очаровательном лице, должно быть, это было вызвано её отчаянием.

«Она в порядке?»

Я был потрясён внезапным звуком, раздавшимся рядом со мной; это была та спящая красавица.

«Больной или что-то в этом роде?» - спросила она, когда я перевёл взгляд со спины мисс Чуа на скучное белое сиденье передо мной.

Я безмолвно пожал плечами; возможно, я был слишком застенчив, чтобы высказать это. Это просто доказало, что её смущающая проблема с писанием становилась всё более и более заметной для всех. Тем не менее, моё волнение разрушило идею хранить то, что я знал, подальше. Кроме того, было бы приятно обсудить некоторые проблемы с мочой с женщиной, подумал я.

«Я думаю, ей нужно в туалет, м ... может быть», - я избегал говорить, что «ей действительно нужно ПИЭ», поскольку женщина может счесть это сексуальным домогательством или оскорблением.

«Ей не разрешено идти?» не зная, насколько она невежественна, она эмоционально добавила: «Какая жалость!»

Несомненно, тогда она комфортно дремала во время «без туалетов сегодня»! объявление.

«Они сказали, что туалет заперт», - сказал я, стараясь не звучать насмешливо.

«Думаю, мне тоже нужно в туалет», - затем она проверила свои серебряные часы Rolex, - «неважно, всего лишь 20 минут». Её голос был заглушён зевком, когда она закрыла глаза и снова опустила голову.

Эта дремлющая женщина была довольно непредубеждённой, сказав незнакомцу, что ей нужно в туалет, хотя в конце концов она не казалась отчаявшейся. Или я был единственным, кто сильно волновался из-за того, что дамам нужно в туалет? Поразительно, но из того, что она мне рассказала, я понял, что прошло 40 и более минут с тех пор, как FireFly начал летать. Бедная мисс Чуа, я задавался вопросом, страдает ли она ещё сильнее из-за разрыва мочевого пузыря.

Подняв стакан, чтобы отпить апельсинового сока, на который я с радостью потратил деньги, я увидел, как мисс Чуа с опаской разговаривает с миссис Чин, старшей стюардессой. Казалось, что она просила пластиковый пакет, или контейнер, или что-нибудь ещё, куда можно пописить, прежде чем её измученная уретра перестанет выдерживать давление. Затем это напомнило мне, как она могла на самом деле помочиться в один из этих стаканов, прежде чем подавать его пассажирам. Или, может быть, даже помочиться в один из этих мешков для еды? Однако я также был уверен, что у такой чистой и достойной девушки, как мисс Чуа, не хватит смелости сделать это.

В нескольких метрах от меня я мог видеть, как её глаза наполнились слезами, когда она эмоционально разговаривала со своим старшим, а у старшего, казалось, было грубое и невежественное выражение лица. Жаль, что их разговор был слишком далеко, чтобы его можно было слушать. Несомненно, она сдерживала и слёзы, и мочу из чувства гордости.

Пока я смотрел на них решительным жестом, мисс Чуа повернулась на девяносто градусов и внезапно уставилась на меня. Я был слишком ошеломлён, чтобы отреагировать, поскольку она горько улыбнулась мне, как если бы она была доброй и жизнерадостной стюардессой. Я был более чем уверен, что ей потребовалось немало усилий, чтобы вытолкнуть этот медовый луч, и что она знала, что я уделял ей много внимания, хотя я был рад, что она не возражала.

Увидев её ангельскую улыбку, я рассеянно уставился в свой недопитый апельсиновый сок и глупо усмехнулся. На этот раз я был уверен, что моё лицо сильно покраснело, как полная дебил. Когда я оправился от небесного оцепенения, я осмотрел самолёт, пытаясь доказать мисс Чуа, что я был парнем, который любил пялиться на любого случайного человека вокруг для удовольствия.

В конце концов, мисс Чуа подошла ко мне с того места, где она стояла с крепко зажатыми ногами и шаткой попой. Моё сердце бешено колотилось, я думал, что она может выйти вперёд и сказать что-нибудь вроде «хватит смотреть на меня, чудак». Тем не менее, с её великолепной, восхитительной улыбкой тогда я был уверен, что в моих заботах нет необходимости.

«Ваша сдача, мистер, держите», - её голос звучал довольно напряжённо, если вы внимательно прислушивались. О да, я забыл, что апельсиновый сок не стоит и 10 ринггитов.

Сразу после того, как я получил изменения от мисс Чуа, едва коснувшись её шелковистых рук, она резко отступила назад и с силой схватила своё влагалище.

«Я ... я ... хочу писить», - всхлипнула она своим соблазнительным голосом, достаточно громким, чтобы я мог её услышать. Я не мог в это поверить; Великолепная девушка стояла передо мной, сжимая свою вагину, стонала, требуя экстренной мочи.

Кроме того, из всех пассажиров FireFly она предпочла кричать это прямо передо мной, причудливым любителем омораси. Возможно, её рассудок медленно поглощался невыносимым отчаянием, заставляя такую ??славную стюардессу, как она, признать постыдный факт - что она собирается в туалет как маленькая девочка. В конце концов, было бы ещё хуже, если бы она не выразила своё разочарование, а я был единственным, кто слышал её украденные слова.

В своё время мисс Чуа подпрыгнула на высоких каблуках, крепко стиснув себе пах. Несколько капель слёз постепенно потекли из её блестящих глаз, поскольку она быстро дышала в течение нескольких секунд, с трудом удерживая жидкости своего тела. Она скрестила закутанные в колготки ноги и прикусила розовые губы.

«А ... ты в порядке?»

Я ясно заметил, что она, конечно, не заикается, я спросил. Я пытался сохранять спокойствие, несмотря на то, что меня подогревало внутреннее возбуждение.

«Я ... я в порядке, я просто ...»

Мисс Чуа поспешно вытерла слёзы, ещё одна рука всё ещё сжимала её влагалище. Она не закончила своё предложение; несомненно, для неё это должно было быть слишком неловко. Да, она была ВСЁ ПРАВА, если Наруто убил себя в Наруто Шиппууден.

Конечно, теперь она знала лучше, чем кто-либо другой, что я осознал чрезвычайную полноту её разрывающегося мочевого пузыря. Излишне говорить, что ей помешали подвергнуться унижениям во второй раз, и она всё ещё хотела произвести на меня и на каждого пассажира отличное впечатление. Так или иначе, оставалось всего 15 минут, интересно, были ли ещё трусики бедной стюардессы сухими?

Мисс Чуа покраснела, уронила голову и отошла в сторону, якобы желая угодить старшему ради карьеры. Но она казалась невероятно напряжённой; она была на грани бесконтрольного выброса мочи из мочевого пузыря! Я так сильно хотел взять интервью у мисс Чуа, спросить её о её негативных чувствах с отчаянием, прежде чем она испортила себя противным человеческим водопадом.

Через несколько минут миссис Чин, которая казалась раздражённой, начала ещё один разговор с моим ангелом омораси, как и раньше. На этот раз я мог подслушать, о чём они болтали, это было всего в четверти метра от моего места.

«Я сказал вам, миссис Чин, мне действительно нужно в туалет», - это звучало почти так, как будто она шептала, по-видимому, боясь унизить себя перед другими пассажирами, «Я больше не могу этого делать ... Сити здесь». Сити должно быть та малайская стюардесса; Однако она не особо помогала в обслуживании клиентов.

«Это твоя работа, как профессионала, не упускай никаких оправданий!»

Миссис Чин ответила сердито, голосом намного резче, чем я думал: «Пойди, принеси стакан содовой тому парню».

«Но я действительно ...»

Мисс Чуа в отчаянии вздрогнула, прикрыв рот правой рукой, непрерывно потирая колени друг о друга. Она была слишком отчаянной, чтобы спорить, поэтому показывала слабости только как приручённая маленькая девочка, покачиваясь своим телом. Она собиралась расплакаться.

Хотя я не мог отрицать, что у меня всегда были фантазии о пожилых женщинах, которые не позволяют красивым девушкам мирно пользоваться туалетом или безжалостно обращаются с девушкой с полным мочевым пузырём, моё чувство справедливости побудило меня ругать миссис Чин, пока она относился бы к её младшему немного лучше. Хотя это казалось безумием, поэтому я решил сидеть и смотреть тихо, не то чтобы я струсил.

«Просто ДЕРЖИТЕ его, как взрослый!»

Миссис Чин закричала довольно пронзительно, чтобы даже пассажиры могли понять, что происходит.

У мисс Чуа не было выбора, кроме как повиноваться. Когда она поспешно побежала за стаканом содовой, я увидел, как из её глаз снова текли слёзы горя, но ей удалось смыть их. Несмотря на нечеловеческую концентрацию и силу, которые она придавала своему переполненному мочевому пузырю, она была достаточно умна, чтобы не использовать идиотский поднос, поэтому она могла потереть левое бедро другой рукой. Тем не менее, всё это никогда не помогло бы, пока ей некуда было выплеснуть массивную струю мочи.

Непредсказуемо, когда она собиралась положить соду в нужное место, она внезапно обеими руками очень сильно прижалась к влагалищу под юбкой! Стекло впоследствии потеряло равновесие, сода разлилась по всему заказавшему его человеку и полу самолёта, образуя лужу содовой на полу, на которую она серьёзно не хотела бы смотреть.

«Что вы делаете, мисс Чуа?»

Миссис Чин возмутительно ругала, будя каждого сонного человека в маленьком самолётике, в том числе и того, что был рядом со мной, «извинись и убери его, пока всё не стало хуже!»

«Дела становится хуже?»

Она действительно имела в виду, что мисс Чуа мочилась? Точно нет...

Несомненно, мисс Чуа недолго удерживала свою мочу, схватив её за промежность прямо на публике, прежде чем её некогда удобные трусики и колготки сильно пропитались вонючей мочой. И, к моему удивлению, на этот раз милая и послушная стюардесса не пыталась вытереть рубашку мужчины или лужу содовой на полу. Мисс Чуа была совершенно не в своём уме из-за раздражающих и взрывающихся ощущений в мочевом пузыре, извергающемся мочу!

Бедная женщина-самолётик заставила себя вытащить руки из юбки и прижала бёдра друг к другу сильнее, чем когда-либо, осознав, насколько унизительным было её предыдущее движение. Одновременно мисс Чуа также скрестила обе голени и слегка наклонилась вперёд, почти достигнув моей головы. Я задавался вопросом, как она может удерживать равновесие на своих высоких каблуках. Её соблазнительные тёмно-каштановые волосы немного распустились из-за силы тяжести, из-за чего было несколько трудно сказать, плакала ли она к тому времени от ужасных слёз.

Я сделал глупое выражение, глядя на неё, всё ещё пытаясь, конечно, оставаться спокойным. Может быть, она была слишком отчаянной, чтобы заботиться о моём взгляде в нескольких сантиметрах от неё, или, может быть, она знала, что все пассажиры уже смотрели на неё, так что я был не единственным.

«Извини, я не могу», - наконец ответила мисс Чуа со стоном.- «Я ...»

Затем она нахмурилась, когда блестящие слёзы скатились из её мучительных глаз, публично заплакав из-за непреодолимого желания помочиться.

«?, ????!»

(Читается как «ах! Во яо сяо бянь!», Что означает «А, мне нужно в туалет!») Мисс Чуа говорила сама с собой по-китайски, почти беззвучно. Она, должно быть, так отчаянно сказала это на своём родном языке. Как повезло, я смог услышать это, так как я был к ней ближе всех.

Не в силах восстановить свой профессионализм, она неистовствовала по узкой полосе между рядами пассажиров, царапая накрашенными ногтями её безумно шевелящиеся бёдра. Звук постукивания был громким из-за того, что она бегала на высоких каблуках, и её слёзы капали каждый раз, когда каблук касался пола. Я представил, как её очаровательная моча ритмично стекает в её трусики, вкусно!

После минуты безнадёжного рывка и шевеления коленями мисс Чуа опустилась на колени на пол и непрерывно стонала, как девочка. Не только я, но и все, должно быть, догадывались, не начала ли она мочиться на себя и на вымытый шваброй пол самолёта. Однако затем она встала, закрыв лицо, и заплакала ещё сильнее, но всё ещё оставалась сухой на дне.

Как раз в тот момент, когда я беспокоился о том, как эта красотка сможет мысленно преодолеть себя после этого позорного инцидента, она бросилась к запертой уборной в задней части самолёта и предприняла глупую попытку открыть дверь. Мисс Чуа отчаянно поворачивала дверную ручку, издавая металлический звук трения. В конце концов, она перестала крутить дверную ручку и отчаянно шлёпнула дверь обеими ладонями. Больше не казалось, что она была ангелочком, она жалобно рыдала, совершая все эти безумные поступки. В конце концов, её адское отчаяние полностью съело её разум.

Я думал, что миссис Чин скажет что-то вроде «это собственность компании, хватит её разрушать!» или «вы не собираетесь выламывать дверь, просто держите её или вылейте мочу из самолёта!»

Но она и Сити просто стояли и смотрели, их глаза расширились от недоверия.

Затем мисс Чуа со своим вспотевшим и заплаканным видом выступила немного вперёд. Когда она начала приближаться к моему месту, я заметил несколько ручейков мочи, стекающих с её ног. Она всё ещё стояла, её бёдра были зажаты, а остальные ноги согнуты наружу, образуя перевёрнутую букву «V» для того, чтобы брызнуть свежей мочой. Затем её трусики и колготки были залиты водой, так как она невольно брызнула женской мочой на переднюю часть красной юбки. Её попа тоже была влажной из-за переполненных трусиков. Я был уверен в этом; она полностью потеряла контроль над своим борющимся мочевым пузырём!

Дорогие пассажиры наблюдали за ней со всех сторон, девушкой, которая не могла сопротивляться своему невыносимому желанию помочиться. Смущающее моча мисс Чуа продолжалось, струи красивой, кристально чистой мочи, казалось, продолжались безостановочно. Лужа всё ещё расширялась, неистово разрастаясь, как её унижение. Мисс Чуа хныкала и всхлипывала, но её измученная моча изливала всё больше и больше каскадов мочи. Её трусики, колготки, высокие каблуки и пальцы пропитались неуправляемыми струями мочи. После этого мисс Чуа села на корточки в своей тёплой луже и в унижении закрыла лицо. Это был первый и, возможно, последний раз, когда я видел реальную аварию с участием такой привлекательной, ангельской и очаровательной девушки, как она.

На самом деле я не считал, но думаю, что она мочилась больше минуты, а лужа была фантастически огромной, смешиваясь с лужей содовой неподалёку. Мне действительно было интересно, сколько времени прошло с тех пор, как она начала ждать и сколько жидкости она выпила сегодня утром. Также меня поразило то, что такой женственной и миниатюрной девушке, как она, удавалось удерживать такое огромное количество мочи. Самым восхитительным было то, что мне пришлось наступить на край её лужи с мочой своими туфлями! Я украдкой играл с мочой левой ногой, прикрывая очевидную выпуклость своей интимной части обеими руками.

Мисс Чуа, очень достойная ученица, которая сначала пыталась выглядеть профессионально и порядочно, помочилась в FireFly, чтобы все пассажиры увидели. Все пассажиры смотрели на неё, некоторые сочувственно, некоторые с любопытством, некоторые с юмором и только один наблюдал с возбуждением. Как я хотел расстегнуть ремень безопасности, встать на колени рядом с ней в её искусственном бассейне, смахнуть её слёзы и утешить её, сказав, что всё в порядке.

«Бедная девочка», - сказала сонная голова рядом со мной, задыхаясь от ужаса.

«Да», - коротко ответил я, как будто сцена промокания меня не так сильно поразила.

«Я надеюсь, что со мной этого не случится», - сказала она, кладя руки на нижнюю часть живота.

«Я уверен, что ты справишься», - сказал я положительно, хотя я был уверен, что мои гормоны говорят: «Надеюсь, ты тоже пишешься!» зло.

Затем малайская стюардесса Сити помогала мыть пол, пока я прощался со своей прекрасной лужей. Я всё ещё был одержим памятными моментами, когда мисс Чуа яростно металась, крутила дверную ручку, хлопала закрытой дверью туалета и брызгала мочой на себя. Эти сцены постоянно мелькали в моей голове.

Через 8 минут после того, как произошла самая грандиозная авария, свидетелем которой я был в своей жизни, мы наконец достигли Куала-Лумпура. Я скучал по мисс Чуа, я надеялся увидеть её в обратном пути, но она, вероятно, возьмёт перерыв, чтобы преодолеть своё унижение и позор. Кроме того, в глубине души я поблагодарил моих надоедливых родственников за предоставленную мне такую ??прекрасную возможность, которая в тысячу раз больше, чем просмотр случайных видео с омораши!

