Терпение и осторожность: мой новый парень (часть 1)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Джей-Джи

У меня было довольно много парней, но ничего серьёзного. С Полом я с самого начала знал, что всё будет по-другому. Он был красив, умён, имел схожие с моими интересы, но, прежде всего, был добрым, внимательным, внимательным. Я действительно чувствовал, что это будет что-то особенное.

Мне нравится не торопиться, и наши первые два свидания закончились всего лишь целомудренным поцелуем. На третьем свидании мы пошли в кино, а потом в паб. В середине второго пол-литра он довольно застенчиво предложил мне пойти с ним домой. Хотя я старался не проявлять излишнего энтузиазма, я сразу согласился - действительно, я был бы очень разочарован, если бы он не спросил.

Мы допили выпить, и Пол извинился и пошёл в уборную. Когда он вернулся, он выглядел слегка удивлённым, увидев, что я всё ещё сижу там, но ничего не было сказано, и мы пошли к станции метро. Путешествие заняло немного больше времени, чем я ожидал, и к тому времени, когда мы вышли из трубы, я был в отчаянии - действительно в отчаянии.

Я повернулся к Полу и спросил, далеко ли это до его квартиры.

«Примерно десять минут ходьбы», - ответил он.

«Почему ты чувствуешь себя усталым, Персик?» (Прю и все остальные называют меня Пейш, сокращённо от Терпения, но Пол уже решил, что Пич звучит более нежно)

«Нет, - сказал я, - но я очень хочу в туалет». Пол выглядел искренне обеспокоенным. Он взглянул на часы.

«Я не думаю, что в это время будет открыто что-нибудь», - сказал он. - «Ты можешь держаться?»

«Полагаю, мне придётся», - сказал я, стиснув зубы. И я это сделал, хотя пару раз мне пришлось останавливаться, чтобы исполнить небольшой танец чистой кровавой агонии.

Наконец, наконец, спустя, казалось, более десяти минут, мы добрались до квартиры Пола. Я стоял позади него, качаясь с ноги на ногу, когда он открыл дверь. Как только мы вошли в квартиру, он указал на дверь ванной. Я почти кинулся к ней, но, к своему ужасу, обнаружил, что она заперта.

Пол провёл меня в свою гостиную, извиняясь: «Салли, должно быть, в ванной - не думаю, что она надолго». (Салли и Ричард были той парой, с которой он жил в квартире; Ричард в настоящее время уехал на несколько дней.)

«Хочешь ли ты кофе?» - спросил он.

«Ну, э-э, да, - ответил я, - но я не собираюсь его пить, пока не буду…»

«Конечно, нет», - улыбнулся он и пошёл на кухню.

Пока Пола не было в комнате, я смогла с силой вонзить обе руки в промежность. Это немного улучшило ситуацию, хотя, должен сказать, не очень сильно. Я отчаянно пытался отвлечься от мыслей о мочевом пузыре, оглядывая фотографии и книги Пола и пытаясь понять, что они рассказывали мне о нём как о человеке. Но в то же время я напрягал уши в поисках любого звука, который мог бы указывать на то, что Салли выходит из ванной. Нет такой удачи!

В конце концов Пол вернулся с кофе. Я убрала руки с промежности, когда он вошёл, но я открывал и закрывал ноги, как ножницы, и он не сомневался, что мне очень плохо. Сразу сказал: «Я пойду, потороплю Салли».

Я последовал за ним, надеясь при первой же возможности броситься в ванную. Поэтому, когда он постучал в дверь и спросил, надолго ли задержится Салли, я был потрясён, услышав её сердитый голос, кричащий: «Чёрт возьми! У меня был действительно ужасный день на работе, и я пытаюсь расслабиться. в ванну. Иди пописить в кровавый сад!»

Мы вернулись в комнату Пола, но я не мог сесть - я танцевал с ноги на ногу ... Пол выглядел очень смущённым и сказал: «Мне очень жаль. Я думаю, она будет ещё немного. минут».

«Есть ли сад?» - спросил я. Он выглядел удивлённым и сказал: «Ну да, но ...»

«Это или твой ковёр», - сказал я. Проводя инвентаризацию комнаты, я уже заметил, что ковёр был довольно дорогим.

Всё ещё выглядя очень смущённым, он быстро провёл меня к задней двери и указал на сад. Я вышел, а он осторожно закрыл дверь. Я быстро проверил, что меня не видно ни из одного из окружающих окон, а затем стянул джинсы и нижнее бельё и присел на корточки, чтобы полить сад.

Это было непередаваемое блаженство. Когда боль утихла, моё тело захлестнула волна восторга. Снова и снова это заливало, пока я не подумал, что это никогда не прекратится. И это также заставило меня почувствовать себя очень похотливым - теперь я действительно с нетерпением ждала секса.

Я постучал в дверь, и Пол, всё ещё смущённый, но теперь я думаю, тоже немного взволнованный, впустил меня. Мы выпили кофе, немного поболтали и легли спать. Я немного волновался, что, поскольку Пол был настолько совершенен во всех остальных отношениях, он мог немного разочаровать в сексуальном плане. Мне не о чем волноваться.

Некоторое время спустя - было всё ещё темно - я проснулся от неистового желания пописить. Это очень необычно для меня - я почти никогда не встаю ночью, просто просыпаюсь совершенно взорванным, когда наступает утро. Но было совершенно ясно, что я не собираюсь снова заснуть, пока не почувствую облегчение. Пол, казалось, крепко спал, поэтому я очень тихо вылез из постели и проскользнул в ванную, где я сделал свой второй по-настоящему долгий фонтан за вечер.

Я скользнула обратно в кровать, надеясь не побеспокоить Пола, но он проснулся и потянулся ко мне.

«С тобой всё в порядке, Персик?» - спросил он с ноткой искренней озабоченности в голосе.

«Я в порядке - теперь, - сказал я, - я только что нассал примерно на полгаллона».

Я не знаю, возбудили ли его вульгарные выражения или упоминание о моих способностях, но я чувствовал, как его эрекция раздувается под моим прикосновением. Через несколько секунд мы снова занялись любовью, и на этот раз это было даже лучше, чем в первый раз.

К счастью, было субботнее утро, и мы могли спать допоздна. После завтрака Пол познакомил меня с Салли, которая показалась мне очень милой. Я извинился перед ней за то, что побеспокоил её, когда она была в ванной. Её лицо почти исказилось от шока и смущения, и она спросила: «О, это вы хотели войти? Я предположила, что это был Пол».

Она обняла меня и сказала: «Послушай, Пич, если ты снова когда-нибудь отчаяшься, просто позови меня, и я впущу тебя. В конце концов, мы все сёстры».

Отношения действительно пошли вверх. Я встречался с Полом три или четыре раза в неделю и проводил больше времени в его квартире, чем дома. Мама и Прю были очень довольны, что у меня появился человек, который мне понравился, так что проблем не было.

В следующий раз, когда мы пошли в паб, я выпил свои два обычные пол-литровых стаканв. Когда мы собирались уходить, Пол довольно застенчиво сказал: «Помнишь, что случилось в прошлый раз, Пич. Разве тебе не лучше ...?»

«Со мной всё будет в порядке, - заверил я его, - у меня очень хорошие способности».

Я заметил, что это его слегка взволновало.

Конечно, когда мы добрались до остановки метро Пола, я снова был в отчаянии и рассказал ему об этом. Он снова выглядел очень обеспокоенным; Я мог сказать, что, хотя он и был возбуждён мыслью о моём отчаянии, он слишком любил меня, чтобы получать удовольствие от моих страданий. К счастью, на этот раз Салли не было в ванной, и я смогла прыгнуть прямо в унитаз, как только мы приехали, и снова у меня получился настоящий фонтан.

Когда мы легли спать, я решил напомнить Полу о событиях вечера.

«Вы действительно волновались, когда я не пошла пописить в паб», - сказал я; «тебе придётся привыкнуть к тому, что у меня очень крепкий мочевой пузырь».

Я снова почувствовал, как его эрекция увеличилась от моих слов.

Мне очень хотелось, чтобы Пол встретился с Прю, поэтому мы договорились провести вместе вечер. Мы поужинали, а затем пошли в паб, где я выпил свои обычные два пол-литра. Пора было идти домой, а Прю, как всегда, одержимая мерами предосторожности, только что вернулась из туалета. Пол извинился.

«Я рада, что у твоего парня больше здравого смысла, чем у тебя», - сказала Прю.

«Он знает, что перед поездкой в ??метро разумно сходить в туалет. Я думаю, ты будешь подпрыгивать в агонии, прежде чем вернёшься».

Это, конечно, было рассчитано на то, чтобы меня разозлить. Я начал говорить Прю, что она невротична по поводу посещения туалета и что у неё никогда не будет должного контроля, потому что у неё никогда не было практики удерживать его. Я напомнил ей поездку на автобусе и поездку на машине, когда она была в отчаянии, несмотря на все свои меры предосторожности, и как она была в таком бедственном положении, потому что у неё никогда не было практики. Я не упомянул, когда она обмочилась в машине мамы, потому что знала, что это её действительно расстроит, и я не хотел быть жестоким. [Подробности см. В предыдущих историях о Терпении и Благоразумие.]

Но Прю старалась изо всех сил.

«Помнишь, когда мы ходили в тот трёхчасовой фильм?» - спросила она. - «Я сказал тебе сходить в туалет, прежде чем мы зайдём, но ты послушаешь? Последний час это было как сидеть рядом с батутом, ты так много подпрыгивал».

«Ну, по крайней мере, я держал его», - возразил я. - «Я не такой, как ты, тебе нужно ехать каждые десять минут. Ты даже не перейдёшь дорогу, не потратив сначала ни цента, на случай, если тебя застрянут на островке безопасности посреди дороги».

При этом Прю захихикала. Я посмотрел на часы.

«Эй, - сказал я, - тебе лучше заглянуть в дамскую комнату, прежде чем отправиться домой. Прошло добрых семь минут с тех пор, как вы в последний раз ходили. Вы не хотите рисковать».

И я тоже начал хихикать. Затем я понял, что Пол вернулся после того, как пописил, и слушал этот разговор с удивлением и большим удовольствием. Я объяснил ему, что Прю страдала психологическим состоянием, из-за которого ей приходилось часто ходить в туалет.

«Между тем, - добавил я, - у меня, как вы знаете, один из самых крепких мочевых пузырей в Северном Лондоне».

Пол мало говорил; на самом деле он выглядел слегка смущённым, поскольку это была его первая встреча с Прю. Но я мог сказать, что он был взволнован.

Конечно, когда мы вернулись домой, я, как всегда, был в абсолютном отчаянии. И снова Салли была в ванной. Вспомнив, что она сказала, я постучал в дверь и назвал её имя. Она сразу же впустила меня, и я плюхнулся на унитаз, пока она лежала в ванне. Как всегда, я сделал огромный поток, настоящую Ниагару мочи. Салли с удивлением посмотрела на меня и сказала: «Хотела бы я удержать столько, сколько это. Было бы очень удобно. Сегодня утром я был на собрании, и у меня были минуты, чтобы не выскользнуть. Я был в агонии около часа». Итак, всё ещё сидя на унитазе с джинсами на коленях, я рассказал ей несколько историй о том, как я развил такой контроль.

Когда мы с Полом лежали в постели, я спросил его, не смутил ли его наш разговор с Прю.

«Вовсе нет», - сказал он и сказал мне, что ему очень нравится тот факт, что я был так откровенен в этом вопросе, и что он нашёл мои способности действительно захватывающими.

«Сначала я немного волновался, - объяснил он, - потому что не хотел получать удовольствие от твоих страданий. Я бы никогда не хотел, чтобы тебе было больно». И он так нежно прикоснулся ко мне, что я поняла, почему я так его полюбила.

«Но теперь я знаю, что вы на самом деле гордитесь своей способностью и способностью ждать, тогда я тоже очень рад этому радоваться».

С тех пор мы часто говорили о писании перед тем, как заняться любовью, и, похоже, это сделало всё ещё лучше. Я чувствовал себя по-настоящему счастливым и видел, как провожу остаток своей жизни с Полом.

Но гордость предшествует падению. Греки называли это высокомерием. Это слово я уловил от одного из своих прежних парней. Он был настоящим занудой, но он увеличил мой словарный запас.

Однажды ночью мы были в пабе. Я выпил свои обычные два пол-литровых стакана (то есть литр), и Пол, казалось, был готов уйти домой. Но было ещё рано, и какой-то дьявол внутри меня искушал испытать удачу, сделать что-то новое.

«Вы хотите ещё один быстрый напиток?» - спросил я. Пол хотел только половину, а я получил ещё пол-литра.

К тому времени, когда я наполовину допил третьи пол-литра, я уже хотел писить - очень сильно. И, конечно же, моим золотым правилом всегда было не принимать меры предосторожности - уходить только тогда, когда я почувствовал реальную потребность, что я и сделал сейчас. Но если бы я сейчас сходил в туалет, не было бы острых ощущений - моя попытка сделать что-то новое было бы просто мокрым пирогом - очень сырым, как оказалось.

Я сжал сфинктер, ничего не сказал, осушил стакан и направился к трубке. Я видел, что Пол был взволнован тем, что я сделал, поэтому боль в моём животе, казалось, была оправдана.

Путь на метро, ??казалось, длился вечность, и прежде чем мы добрались до остановки Пола, было чертовски больно - действительно, очень сильно. В трубе я сидел на ноге, что немного помогает, но, конечно, когда мы вышли из трубы, мне пришлось встать и идти, и тогда это действительно сработало.

Я сказал себе, что, конечно, смогу продержаться ещё десять минут, но, пока мы поднимались по эскалатору, я совсем не был в этом уверен. Когда мы вышли из метро, ??я огляделась. Если бы где-то был тихий переулок, я бы сразу побежал туда - я очень люблю писить на свежем воздухе время от времени. Но вся территория состояла из домов и магазинов, а дружеских переулков не было видно. Уличные фонари были очень яркими, и вокруг было много людей. Идти было просто некуда. Придётся подождать.

По крайней мере, я так думал. Но пока я шёл - или, скорее, ковылял - я всё больше сомневался, смогу ли я. Я рассказала Полу о своём тяжёлом положении и даже признала, что поступила глупо, не сходив в туалет в пабе. Он казался очень обеспокоенным, его чувство защиты на данный момент перевешивало любое чувство похоти. Но идти ещё далеко - и судороги отчаяния пробегали по моему телу с нарастающей частотой. Я то и дело останавливался, чтобы потанцевать, затем проковылял ещё несколько метров.

А потом это случилось. На моё нижнее бельё хлынула струйка мочи. Повреждения не было бы видно, и я изо всех сил пыталась восстановить контроль над своим сфинктером, прежде чем что-то ещё не вышло. Но было слишком поздно. Поток начался, и я не мог его остановить. Каскады тёплой жидкости хлынули в моё нижнее бельё, а мои джинсы были мокрыми.

Ещё до того, как моча перестала приходить - а это, казалось, продолжалось несколько минут - две мысли пробивались в мой мозг. Во-первых, что это будет значить для моих отношений с Полом? Конечно, он был взволнован моей способностью удерживать, но наверняка публичное моча вызовет ему отвращение. Было ли это концом пути для нас?

А во-вторых, что это значило для меня? Я вспомнил ту поездку на машине пару лет назад, когда Прю обмочилась. Это было началом её невротической одержимости мерами предосторожности. Произойдёт ли то же самое со мной сейчас? Был ли это конец терпения и благоразумия? Неужели теперь это будут две Благоразумия?

Я просто не мог справиться со всем этим и залился слезами, безнадёжно всхлипывая.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ...

