Картина с полным мочевым пузырём

Автор: Вероника

Мне пришлось нарисовать логотип с надписью в качестве подарка моему другу на день рождения. Я самый изобретательный в нашей группе, и поэтому это было со мной.

План состоял в том, чтобы скопировать его на фольгу и бросить на рисунок с помощью проектора, чтобы я мог нарисовать контуры карандашом, а затем поработать с цветом.

Я поискал хорошее изображение логотипа, упаковал карандаши и кисти и отправился в копировальный магазин. Я быстро достал фольгу и прыгнул в супермаркет за пивом (без него никогда не делай искусства), а также за водой на дорогу, потому что день был жаркий.

Это было получасовое путешествие до депо моего друга, где я хотел его нарисовать, потому что там не имело значения, если я нанесу краски на пол, а также было достаточно места для проекта.

Когда я добрался до депо, я почувствовал какие-то слабые сигналы из моего мочевого пузыря, что он наполняется после бутылки с водой.

Я открыл дверь ключом, который дал мне друг, и огляделся. Место было идеальным. Были электрические розетки для подключения проектора, жалюзи, чтобы затемнить комнату во время проецирования, но не было водопроводного крана. Я огляделась в поисках ванной, но не потому, что мне очень хотелось в туалет, а потому, что мне нужно было смешать цвета. Я вышел на улицу и обогнул здание, и, слава богу, сбоку от депо был водопроводный кран.

Итак, я начал настраивать своё оборудование, а затем открыл первую банку пива и немного расслабился.

Я был готов к старту.

Я затемнил комнату, включил проектор и начал рисовать контуры.

Теперь, после пива, я очувствовал внезапное желание пописить. Ничего серьёзного, потому что мой мочевой пузырь не сильно вздулся, но мне пришлось бороться с острым позывом. Через некоторое время он снова исчез. Я знал это, потому что почти каждый раз, когда я пил холодное пиво, я испытывал внезапное желание.

Но через сорок минут я почувствовал, что мой мочевой пузырь наполняется, и у меня возникли проблемы с концентрацией на мелких деталях картины из-за того, что я смещал свой вес из стороны в сторону.

Но я почти подошёл к концу и решил закончить его, а затем снова поискать, не было ли ванных комнат.

Завершение набросков длилось минут десять или пятнадцать, и я был рад после этого, что смог снова пролить немного света и открыть двери, потому что было жарко.

Затем я снова огляделся в депо в поисках ванной и открыл несколько дверей, но за ними ни одна из них не была тем, что мне было нужно.

Хорошо, моя потребность присутствовала, но не очень острая, и я подсчитал, сколько времени потребуется, чтобы нарисовать картину. Придётся подождать ещё час.

Итак, я начал смешивать цвета, подошёл к водопроводному крану и наполнил ведро водой. Звук текущей воды напомнил мне о том, что мне нужно в туалет, и мне пришлось сжать мышцы.

Я вернулся и начал рисовать. Спустя более чем полчаса я обнаружил, что теперь постоянно постукиваю с ноги на ногу с неудобно набитым мочевым пузырём.

Вдруг я услышал, как позади меня машина подъезжает к стоянке депо.

Я обернулся и увидел, как друг, владеющий этим депо, вылезает из своей машины. Ему нужно было заняться в этом районе, и он хотел навестить меня: «Привет, Вероник,

Я рад познакомиться с женщиной-пикассой!»- засмеялся он.

Мы немного пошутили, и мне пришлось прекратить рисовать, потому что я не мог сосредоточиться на разговоре, рисовании и удерживании полного мочевого пузыря. Я стояла, прижав бёдра друг к другу, и немного пошевелилась. Потом он увидел пиво и попросил у меня одно, и мы открыли каждому банку пива и сели рядом.

Вы получите новое вдохновение, если немного выпьете!»- сказал он.

Сидеть было приятно, потому что мои ноги немного болели от такого долгого стояния, и это было облегчением для моих спинных мышц. Я скрестил ноги, и мы поговорили минут десять или около того.

Я снова почувствовал сильнейшее позывы к пиву, и на этот раз это было не так просто, как раньше, потому что в дополнение к «пивному побуждению» пришло настоящее желание - теперь уже очень полный мочевой пузырь. Я сжал ноги вместе с большим давлением, и позыв немного уменьшился.

Я хотел рискнуть сейчас: «Мм, кстати, есть ли уборные?»

«Нет, мы храним здесь только свои материалы, но там никто не работает».

Это было не то, что я хотел слышать, и я знал, что теперь мне нужно поторопиться с картиной, потому что мне скоро ** придётся пописить.

Я встал и снова взял кисть. Он спросил, следует ли нам открыть ещё одну банку, но я отказался, потому что мне пришлось ехать на машине. На самом деле я надеялся, что он скоро уйдёт, потому что мне было очень трудно стоять с кистью, не тряся ногами.

Но он этого не сделал и открыл себе ещё пиво. Он говорил и продолжал говорить, и я начал немного паниковать, потому что теперь я почувствовал, что дополнительная жидкость во втором пиве была слишком сильной для моего мочевого пузыря. Большую часть времени я стоял, скрестив ноги, и отвечал кратко.

Конечно, время от времени мне приходилось предпринимать некоторые шаги, чтобы получить больше цвета или поливать кисть, но мне удалось подавить потребность в мочеиспускании. Но со временем способность удерживать его ослабевала. Я стояла к нему боком, поэтому иногда, когда потребность превращалась в острую потребность, я хваталась левой рукой за пояс своих брюк и тяжело натягивала их.

Пригнуться к ведру стало трудно, и концентрация ушла. Мне приходилось исправлять всё больше и больше ошибок, и после очередной судороги внутри я знал, что мне нужно идти. Я отложил кисть и вышел на улицу

«Я вернусь через минуту».

Конечно, он знал, что я хочу в туалет, потому что раньше просила ванную. Я поспешил на улицу и пошёл без направления. Везде были фабрики и автостоянки с множеством людей, за депо было ещё одно здание с офисами внутри. На самом деле, негде было присесть на корточки, чтобы вас не заметили или не попали в очень высокий риск быть замеченным.

Итак, я вернулся внутрь. Ходьба помогла мне освоиться, и в следующие минуты я снова обрёл контроль. Но внезапно возникло такое резкое ** желание пописить, что мне пришлось сильно скрестить ноги и заметно наклониться, и мой друг замолчал и спросил, в порядке ли я. Я попытался вскочить, но меня охватило ещё одно сильное желание, и я скрестил ноги с трудом, чтобы восстановить контроль. Я стонала от боли и не могла мне помочь, но мне пришлось на несколько секунд схватиться за промежность, чтобы не намочить.

Я восстановил контроль: «Я в порядке, но мне нужно в туалет».

«Я мог бы отвезти вас к нам в офис, это займёт не больше пяти минут!»

Сомневаюсь, что смогу продержаться ещё одну минуту, но согласился: «Спасибо, всё будет хорошо».

Теперь я бесстыдно танцевал с мочой, засунув обе руки в карманы.

Он обыскал свои ключи и встал: «Ладно, пошли!»

Мой мочевой пузырь снова сжался, и мне пришлось изо всех сил скрестить ноги, вдавливая обе руки в карманы, почти потеряв их. Потом я увидел ведро и понял, что это мой единственный шанс.

«Не могли бы вы выйти на минутку на улицу».

«Я не понимаю, я думаю, нам нужно выйти на улицу, чтобы зайти в мой офис?»

«Не думаю, что продержусь ещё на одну минуту», - сказал я, наклоняясь вперёд ещё немного из-за новой волны давления.

«Ты что, шутишь?» - спросил он немного удивлённо.

Было так неловко: «Нет, я правда готова написить в штаны». Моё тело дрожало от усилия сдержать мочу.

«Тогда выйди за кусты, если это так срочно»

«Нигде не спрячешься, я пробовал это раньше».

«Но ...» - начал он, и я прервал его: «Я в полном отчаянии, пожалуйста, выйди на улицу, тогда я буду писить в ведро». и я подошёл к нему с окоченевшими ногами, натягивая штаны между ног ...

«Ты действительно пойдёшь на это ведро».

Я почувствовал, как моча движется по моему телу.

«Лучше, чем намочить штаны! Пожалуйста, уходи!»

Я расстегнул пояс, готовый натянуть штаны, но он не поверил. Я почувствовал, как вырвался поток, и зажал между ног с последним достоинством, чтобы не описиться перед ним.

Он посмотрел на меня и увидел, что я собираюсь раздеться перед ним, затем он покраснел и вышел на улицу.

Я стянул брюки и нижнее бельё и начал писить в ведро.

После этого я вылил воду из ведра и заменил воду. Я продолжил рисовать, и мой друг извинился за бессмысленность.

