Рядом с ней

Автор: Майки

Мне приятно поделиться с вами этим опытом. Это то, что я хотел бы жить снова и снова.

Пару месяцев назад я вместе с одной из моих соседок праздновал её день рождения. Она планировала взять лимузин, чтобы нас отвезти в город в клуб. Для меня это звучало нормально. Хотя это была ужасная ночь в отличную погоду. С начала полудня шёл проливной дождь, и никаких признаков его замедления не было.

В нашу компанию входили ещё двое парней, пять девушек, я должен сказать, все были очень привлекательны, и я. Итак, мы поехали, город был примерно в получасе езды от наших квартир. Поездка в эту ночь заняла немного больше времени из-за сильного дождя. По дороге я заметил, что некоторые девушки шептались о том, как сильно они хотят писить. Мы были ещё примерно в 15 минутах от клуба, и я также замечал, что хочу писить. Мы пили около часа до этого, и я ещё не пошёл в ванную. Пиво начинало сказываться, но, по крайней мере, это касалось не только меня. Две девушки тоже отчаянно хотели уйти.

Прошло ещё десять минут, и мы продолжили наши разговоры. Я изо всех сил старался сосредоточиться на разговоре с моим соседом Кейси, чтобы отвлечь своё внимание от потребности в туалет. Когда мы въехали в город, мы попали в пробку, чтобы ещё больше замедлить ход. За пару минут до этого я следил за Кендрой, которая сидела прямо напротив меня и за последние пару минут немного притихла. Она крепко скрестила ноги и наклонилась вперёд, скрестив руки на талии. Когда она заметила оживлённое движение, на её лице появилось встревоженное выражение. Я знал, что она, должно быть, очень отчаялась.

Наконец мы добрались до клуба примерно в полквартале. Кендра постоянно корчилась, скрестив руки на талии. Она спросила, можем ли мы выбраться отсюда с намёком на отчаяние. Дождь всё ещё шёл, поэтому Кейси сказал Кендре подождать ещё секунду, пока мы не выйдем прямо перед клубом, чтобы выскочить. Кендра действительно выглядела встревоженной. Через минуту мы, наконец, добрались до места, и Кендра первой вышла за дверь, призывая нас поторопиться.

Она бросилась прямо к двери, прикрылась и ворвалась внутрь. Я торопился, потому что мне тоже пришлось пойти плохо. Я подошёл к ней не слишком далеко, но не смог её найти. Забудьте об этом, я сам чуть не попал в аварию. Я быстро бросился в мужской туалет, где смог выхватить член как раз вовремя, прежде чем начал брызгать в штаны. Слава Богу. Я был так разочарован, что не увидел, как Кендра борется за то, чтобы добраться до ванной. Когда я вернулся, я увидел её уже в баре с девушками. Я проверил её штаны, и они не показали никаких признаков сырости. Блин ... она сделала это.

А теперь перенесёмся примерно в 3 часа ночи. на дорогу домой.

Мы все много пили во время празднования дня рождения Кейси, и теперь пришло время уходить. Перед отъездом я убедился, что воспользовался туалетом, чтобы не беспокоиться о собственном побуждении по дороге домой. Двое других парней уже ушли с одной из девушек, так что я просто оставил меня с Кейси, Кендрой, Эрин и Кэти на дорогу домой. Ближе к концу ночи я следил за девушками, чтобы увидеть, кто пользовался ванной, и ни одна из девушек, кроме Эрин, не пользовалась туалетом по крайней мере в последний час. Я заметил лимузин снаружи и напомнил девушкам, что водитель лимузина уедет, если нас не будет в 3 часа ночи. острый. Было около 2:57 ... идеальное время. Я призывал девушек платить по счетам, что они и сделали, и мы отключились.

Мы все сели в лимузин, и я был уверен, что по дороге домой кто-нибудь придёт в отчаяние. Я получил больше, чем ожидал.

Мы все довольно сильно пили пиво всю ночь, смешанное с несколькими стопками спиртного. Я просто ждал, пока пиво сделает своё дело.

В течение первых пятнадцати минут ни у кого не было признаков потребности в туалет. Затем Кейси, который снова сидел рядом со мной, сломал лёд. Она повернулась ко мне и спросила, как далеко мы от дома. Я посмотрел на дорогу и сказал ей около двадцати минут.

«Бля… Надеюсь, мы доберёмся туда быстро, потому что мне действительно нужно идти», - прошептала она. Теперь это меня действительно возбудило. Я надеялся увидеть Кейси в отчаянии больше всех девушек. Она была такая горячая - около 165 см, светлые волосы и просто идеальное тело. Я имею в виду идеальное. На ней был узкий белый топ на пуговицах с узкими чёрными штанами. Она взяла сумочку и накинула её на промежность. рукой под ней, я уверен, что она сжимала себя.

Не прошло и пары минут, как другие девочки смеялись и продолжали смеяться, когда Кэти перестала смеяться и быстро скрестила ноги. На этом её смех прекратился, и теперь она выглядела встревоженной. Неужели она тоже впадает в отчаяние? Я получил свой ответ, когда она повернулась к Кендре и услышала, как она упомянула, как сильно ей нужно в туалет. Кендра велела ей заткнуться и не говорить об этом, ей тоже хотелось уйти.

Между тем Кейси затих. Я спросил её, в порядке ли она: «Да, я думаю, я в порядке. Нам лучше поскорее вернуться домой, у меня всё в порядке». Одни эти слова чуть не заставили меня кончить в штаны. Я собирался сесть и насладиться последними десятью минутами этой поездки.

Через пару минут Кейси забеспокоился. Она постоянно ёрзала на своём месте. Я знаю, что другие девушки заметили, но они ничего не сказали, они боролись сами. Дождь снаружи, должно быть, делал это ужасно. Он лился на крышу лимузина. Звук дождя может сделать борьбу за его защиту невыносимой. Мне понравился звук каждой капли.

Осталось около двух минут, и Кейси держалась обеими руками. Она глубоко дышала сквозь зубы и стонала про себя. Я всё время пытался уверить её, что с ней всё будет в порядке, хотя и надеялся на обратное.

Когда мы добрались примерно до пары кварталов, Кендра наклонилась вперёд и спросила Кейси, может ли она получить ключи. Она объяснила, что ей пришлось пойти так плохо, что она хотела сбежать и первой воспользоваться ванной. Кейси неохотно достала ключи и отдала их Кендре. Я слышал, как Кэти сказала Кендре, что ей лучше поторопиться, потому что она должна уйти так же плохо.

Что за ситуация - три девушки на грани промокания и всего один туалет. Я заверил себя, что увижу, как один из них попадёт в аварию, и, надеюсь, это будет Кейси.

Когда подъехал лимузин, Кендра и Кэти первыми вышли из двери и побежали к квартире, Эрин следовала за ними. Не знаю, впала ли она в отчаяние или просто не хотела промокнуть от дождя. Что бы это ни было, я не хотел это пропустить. Я быстро заплатил водителю и повернулся к Кейси: «Хорошо, Кейс, мы сделали это. Поехали».

«Майки, подожди секундочку…»

Она крепко схватилась за себя.

«Боже, я чувствую, что если двинусь, то потеряю».

«Давай, я здесь с тобой. Мы справимся», - сказал я.

«Я не думаю, что смогу дождаться, пока Кендра и Кэти выйдут из ванной».

Она почти плакала, слёзы на глазах.

«Ну, как насчёт того, чтобы мы бросились в мою квартиру. Можешь пойти туда, не дожидаясь», - сказал я.

Она согласилась и после ещё нескольких сжатий встала и вышла из лимузина. Не более пяти шагов она быстро остановилась и наклонилась, сжимая себя обеими руками. Я схватил её за руку и сказал: «Давай, Кейс, ты почти готов».

Она снова пошла, не отпирая колен. Она держалась всем, что у неё было. Дождь всё ещё лил. Мы прошли около 20 шагов от моей двери, когда это случилось, и она не могла больше сдерживаться.

Слёзы катились по её лицу, она застыла: «Чёрт !!… Чёрт !!… Боже нет !!! Не-е-ет !!!!»

Она отвернулась от меня, протянула руку и схватила себя за попу. Я с трепетом смотрела, как моча медленно стекает по её левой ноге. Она пыталась сжать ноги как можно сильнее, но не могла этого остановить. Моча зашипела на её штанах. Наконец она положила обе руки на стену; наклонилась, раздвинула ноги и просто отпустила. Она громко вздохнула от облегчения, которое, должно быть, испытала. Она сильно писила больше минуты. Наконец-то всё пиво улилось. Обе ноги были полностью промокшими, у её ног образовалась огромная лужа.

Когда она закончила, она повернулась ко мне с лицом, полным слёз.

«Ничего страшного, Кейс ... давай затащим тебя внутрь и просушимся. Ты можешь переодеться во что-нибудь вместо меня, другие девушки не должны знать». Хотя держу пари, что у них была собственная борьба.

Я накинул на Кейси старые спортивные штаны. Остальные девушки позвонили, чтобы узнать, что случилось. Я объяснил, что это ничего, и что мы сразу приедем. Когда Кейси вернулась к себе домой в моих тренировках, другие девушки уже знали. Но, к удивлению Кейси, Кэти вышла из своей комнаты и сказала ей не волноваться и что она сама попала в аварию. Двое обнялись и посмеялись друг над другом. Ничего страшного.

Мне бы очень хотелось, чтобы Кэти тоже его потеряла. Но пока мне придётся насладиться изображением Кейси, смачивающей штаны. Надеюсь, ещё впереди!

