Один день из жизни Мишель
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Водолей

Я на работе. Я женат на самой красивой женщине в мире, и она никогда не покидает меня. Проходит ещё один скучный день, и я сочиняю эту историю:

Мишель просыпается и растягивает своё светло-коричневое тело, затем снова скручивается калачиком, зная, что ещё рано, позволяя своим рукам потереть свой круглый живот, а также немного ниже. Чуть позже она встаёт, обнажённая, и входит в ванную, где встречает себя в зеркале в полный рост. Ей нравится, когда её видят. В тридцать пять лет у неё идеальная попа - вероятно, результат её карибского происхождения, и узкая талия выше пышных бёдер. Её груди довольно маленькие, но очень красивые; её чёрные волосы доходят до сосков, когда она их поправляет.

Она включает краны.

(Представьте, как она мочится, стоя на кафельном полу. Ей нравится ощущение жара, когда моча стекает по внутренней стороне её ног, и закрывает глаза, ожидая последней капли.)

После мытья волос и каждой изгибов и складок тела она бреется, оставляя своё тело полностью безволосым ниже шеи.

Вытеревшись, она надевает белые хлопковые трусики с низким вырезом и бюстгальтер, зная, что простой дизайн ещё больше подчёркивает её форму и цвет. Она завтракает, одетая только так, сидя на кухонном стуле с выгнутой спиной, демонстрируя изящный изгиб её ягодиц. По состоянию здоровья она пьёт много жидкости.

Мишель убирает на кухне и чувствует потребность в туалет. Она рассеянно поглаживает живот, затем идёт в туалет, поднимает крышку и садится.

(Представьте, что вы стоите рядом с ней на коленях, позволяя вашей руке скользить по её изогнутой спине, по резинке её трусиков, гладить обтянутые хлопком ягодицы, прижимая её к себе, пока она пропускает бельё. Представьте, что её ластовица горячая и влажная, как её моча течёт по твоей руке.)

Она одевается в чёрные брюки, под ними - стринги, так как линии трусиков будут мешать полушариям её ягодиц, и в узкий чёрный топ под прозрачной блузкой. Нет карманов, которые прерывали бы плавные изгибы её живота. Она хватает сумку через плечо и идёт к автобусной остановке. Её ягодичные мышцы, разделённые плотной тканью, ритмично двигаются с её быстрым шагом.

Мишель никогда не сутулится. Она сидит прямо, колени вместе, а её штаны так хорошо сидят, что в промежности нет складок. Она выходит из автобуса и входит в офисное здание, предпочитая ступеньки лифту, направляясь на пятый этаж. Она кивает Джени, своему секретарю, и закрывает за собой дверь.

(Представьте, что она сидит за столом, возглавляет международную телефонную конференцию, ей нужно писить после большого количества кофе и Эвиана, постукивает ногами, трёт живот, возможно, руку между бёдер. Её ноги двигаются, когда она борется, всё ещё разговаривает , по-прежнему сосредоточена на важных решениях. Представьте её лицо, когда от неё ускользает небольшая капля; представьте её, когда она раздвигает ноги, чтобы оценить ущерб, всё ещё в гарнитуре, обсуждая цену довольно большого проекта. Представьте себе ещё одну каплю и тихая покорность, поскольку она понимает, что ещё довольно долго не пойдёт в туалет.)

Запирая дверь, она переодевается на обед и встречу с клиентами - чёрное кружевное бельё, чёрные колготки, тёмно-красную юбку и жакет поверх кремовой блузки. Довольно строгий крой одежды совершенно не может скрыть её очень женственную форму, особенно круглую попку. Форма её живота и бёдер даёт понять, что под юбкой есть точка пересечения. Она элегантно проскальзывает в кабину и наклоняется вперёд, чтобы указать водителю дорогу.

В отеле она встречает клиентов и идёт в ресторан, двигаясь под юбкой. После обеда они переходят в конференц-зал, чтобы присутствовать на презентации.

(Представьте себе каплю, стекающую по внутренней стороне её ноги, одетой в колготки, трение её колен, сжимание мускулов, когда вино и вода ищут выход. Представьте, как её ягодицы шевелятся, когда она борется, чтобы удержать мочу внутри себя. (Представьте себе блестящую полоску, спускающуюся по каждому бедру, её мокрую промежность скрывает юбка - это хороший повод не сесть и не испачкать её зад).

Она прощается со своими клиентами и решает вернуться в свой офис. Юбка её немного сдерживает; она растягивается с каждым шагом, показывая её идеальную форму. Её вьющиеся волосы развеваются на ветру, а руки качаются при ходьбе.

(Представьте, как она сожалеет, что не пошла в туалет перед тем, как уйти, и продолжает двигаться в надежде добраться до офисного туалета. Представьте себе маленькие капельки пота на её лбу, когда она подходит к зданию, на этот раз ожидая лифта. Представьте себе её желание протянуть руку под юбку, чтобы удержаться, пока она ждёт. Она знает, что не протянет до женщин. Её промежность тёплая и мокрая от капель, и она жаждет отпустить. С болезненным выражением лица она проходит мимо её секретарша направляется в маленькую уборную в задней части своего офиса. Она закрывает дверь каблуком, переполняясь, когда она спотыкается. Она оставляет небольшой след из капель на ковре и поднимает юбку во время прогулки, обнажая её попа в колготках и чёрная Y-образная тень под ней. Она возится с резинкой, но знает, что уже слишком поздно. Стоная от облегчения, она садится на унитаз и пропускает нижнее бельё.)

Мишель снова переодевается в чёрные брюки и топ и продолжает работать по контракту с французской фирмой, предусматривающей новые производственные технологии. Она кусает ручку и звонит своему секретарю, чтобы принести ей обновлённые планы.

(Представьте, как она поворачивается из-за стола, чтобы получить папку, немного расслабляясь в компании доверенного секретаря. Она поворачивается на стуле, сидя, расставив ноги, тугая ткань натянута на живот и между ног. Растянута так туго, что её губы намекают. Она замечает, что Джени смотрит на неё. Джени едва исполнилось двадцать, она умная девушка, которая во многом смотрит на Мишель. На ней короткое синее платье, а волосы собраны в хвост. Они сидят рядом. сторона на диване, чтобы просмотреть бумаги. В конце концов их колени соприкасаются. Когда работа завершена, Джени берёт кофе из кофеварки. Мишель наблюдает за ней, когда она наполняет чашки. Красивое платье, - говорит она, когда Джени возвращается к столу. Но у тебя видны линии трусиков. Может тебе стоит надеть трусики или вообще ничего. Джени краснеет. Мишель встаёт и кладёт руки на бёдра Джени: Давай. Снимай их.

Джени залезает под платье и снимает трусики. Мишель поворачивает её и гладит по ягодицам. Лучше вот так.

Остаток дня Мишель продолжает думать о молодой девушке в приёмной, сидящей обнажённой под своим платьем.

Когда рабочий день подошёл к концу, Мишель убирает свой стол и уходит, похлопывая Джени по плечу, когда она проходит мимо своего стола. Она идёт к автобусу, ждёт пять минут и садится. Она выходит и идёт домой, чувствуя, что ей нужно в туалет. Она запирается, бросает сумку на стол в коридоре и направляется в туалет.

(Представьте, как она смотрит на себя в зеркало и думает, что её штаны всё равно нужно постирать. Она обнимает грудь и расслабляет нижнюю часть тела, выпуская небольшой поток мочи в трусики. Она касается влажного пятна и ещё немного мочится. Остановка поток и удержание дают ей эротическую стимуляцию, и она трёт себя за штаны, выпуская маленькие брызги. Затем она стоит, широко расставив ноги, и позволяет всему течь.)

Она снимает одежду и надевает красные леггинсы с цветочным рисунком и футболку, без нижнего белья. Она готовит себе еду и накрывает на стол для одного. Мишель любит свободу ничего не носить под леггинсами, и она выполняет некоторые обязанности, прежде чем пойти в фитнес-центр.

(Представьте, что она кладёт в сумку свои шорты для бега, свитер и полотенце. Присев на корточки, чтобы достать лосьон для тела с нижней полки, она чувствует, как ткань ласкает её слегка расширенные половые губы. только маленькое пятно на месте её уродца.)

Она надевает свои любимые выцветшие джинсы поверх белых трусиков и уходит. Это всего в десяти минутах ходьбы. Джинсы облегают её бёдра и носятся между ног. В центре она переходит в ходовую часть и выполняет рекомендованную программу. Под мышками и на спине у неё пятна от пота, а в промежности шорт чувствуется намёк на влажность.

(Представьте, что она в раздевалке раздевается на глазах у других женщин, её светло-коричневое тело полностью обнажено, а затем идёт в душ с полотенцем в руке. Представьте её под ручьём, потягивающуюся, умывающуюся, воспользовавшись возможностью помочиться под проточной водой, думая, что, возможно, другие делают то же самое.)

Мишель надевает трусики и джинсы и идёт домой, потягивая воду из фляжки. Она заваривает чай и садится смотреть фильм. Вода и чай наполняют её мочевой пузырь, но она не хочет ничего пропускать, поэтому сжимает мышцы.

Представьте себе, как она расслабляется на диване, вытянув ноги, смуглая красавица в поношенных джинсах и белом топе на шее, без бюстгальтера; её ноги немного шевелятся, когда она сдерживает мочу.

Вы можете себе это представить?

Представьте, как она кусает губу, когда давление увеличивается. Джинсы туго обтягивают её живот и промежность, и она скользит рукой между ног. Внезапно она чувствует, как от неё ускользает капля, но она всё ещё не двигается. Ещё одно непроизвольное освобождение заставляет тёмную розу размером с ладонь вырастать в её промежности. Она обнимает себя и продолжает смотреть.

Вы можете себе это представить?

Теперь пятно распространилось на несколько дюймов по её бёдрам. Она подложила полотенце под свою прекрасную попу - очевидно, она не убрала тренировочное снаряжение - и сидит, раздвинув ноги, игнорируя частые сквирты, или наслаждается ими.

Вы видите это в своей голове?

Это когда я прихожу домой. Вот что я вижу, когда вхожу в комнату.

Мишель смотрит и подмигивает мне. Фильм закончен; Время спать.

Она не пойдёт первой в туалет.

