Джуди и Дэвид вечером в День святого Валентина
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Был День святого Валентина, и Джуди наряжалась, чтобы выйти со своим парнем Дэвидом. Она надела длинное шелковистое красное платье до щиколоток. Внизу она купила подходящий бюстгальтер и трусики, которые ей подходили.

Затем она надела красивые чёрные туфли на высоком каблуке. Тогда она была готова. В её входную дверь зазвонил звонок, и она бросилась открывать её. Это был Дэвид. Прежде чем отправиться в путь, они обменялись долгими поцелуями.

Джуди и Дэвид вошли в ресторан на Хай-стрит. Они должны были сесть за свой забронированный столик, а затем пошли обедать. Они оба много выпили, поэтому ещё до того, как вечер закончился, они сказали друг другу, что оба хотят писить. Положение Дэвида было не так уж и плохо, но Джуди была абсолютно взорвана. Её не было с того дня… вероятно, она была слишком занята приготовлением к ужину, чтобы думать о том, чтобы пойти в туалет.

Хотя они были в отчаянии, они решили поиграть в игру и подождать, пока они не вернутся домой, прежде чем они захотят уйти. В течение всего вечера они ёрзали, хватались за себя и незаметно грязно разговаривали друг с другом, что приводило их в восторг. Вскоре Джуди и Дэвиду пора было уезжать, и поэтому они заказали такси, чтобы поехать в местный ночной клуб, где каждый выпил пару напитков.

Они даже вышли на танцпол, где крепко обняли друг друга, оказывая сильное давление на мочевой пузырь ... они чувствовали себя вполне нормально. Джуди внезапно взяла себя в руки. Она была на грани того, чтобы намочиться, но каким-то образом сумела удержать контроль. Дэвид входил в то же состояние, что и Джуди, и делал вид, что ходит туда-сюда на месте, пока он танцевал. Теперь они были в очень отчаянии, и Дэвид хотел сходить в туалет сразу же, но Джуди попросила его не делать этого и призвала его держаться, как она.

Вскоре ночной клуб закрывался, и они уходили одними из последних. Им удалось добраться до дома на такси. Однако, когда они перебрались через парадную дверь, Дэвид схватил Джуди за руку.

«Не уходи! Я такой похотливый, что хочу заняться с тобой любовью!» - сказал он.

«Но я не могу, мне нужно идти!» - взмолилась Джуди.

«Я хочу, чтобы мы ебались прямо сейчас!» - сказал Дэвид, и они сняли всю одежду и забрались на кухонный стол. Теперь они были обнажены, не считая чёрных трусиков Джуди. Она отодвинула их в сторону, чтобы показать свою готовую письку. Дэвид не подумал дважды, вонзил в неё свой член и начал трахаться.

Через полчаса Джуди закричала: «Я иду, я не могу больше сдерживаться!» Через несколько мгновений они оба испытали сильный оргазм ... затем Джуди выпустила огромную струю мочи, которая брызнула на живот Дэвида. Он положил ластовицу трусиков на письку Джуди и увидел, как ткань блестит, когда они намокают. Теперь настала очередь Дэвида… он расположил свой пенис над её телом и выпустил струю мочи, как если бы это был пожарный шланг. Он помахал им по всему её телу, когда на неё попала моча. Затем они рухнули на стол, смакуя, какая у них была замечательная ночь.

