Утренняя слава
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Fugio

Глори металась и вертелась на кровати в комнате общежития колледжа. Было трудно уснуть, когда полуденное солнце резко светило в её окно, создавая луч, образованный пылью в воздухе, который падал прямо ей в глаза. Не помогло и то, что ей **приходилось так сильно писить, но в тот момент ей было ещё лень вставать. Прошло совсем немного времени, прежде чем она больше не могла этого выносить, и она медленно, неохотно выпрыгнула из простыни и неуклюже встала на мягкий коврик. Ориентируясь, она всё больше осознавала своё желание.

«Чувак, я хочу писить ...» - пробормотала она себе под нос, наткнувшись на розовые пушистые тапочки.

Ей пришлось сжать ноги вместе, когда она обеими руками собирала свои длинные рыжие волосы в хвост. Быстро взглянув в зеркало, она вышла из комнаты. Быстро шагая по холодному твёрдому полу коридора, Глори вошла в грязную ванную и направилась к ближайшей кабинке. Она ритуально протёрла сиденье туалетной бумагой, что, казалось, заняло больше времени, чем обычно, потому что теперь ей действительно нужно было в туалет. Она повернулась задней частью к унитазу и обеими руками подтолкнула тонкую ткань штанов пижамы вниз к широким бёдрам, позволяя им упасть до лодыжек.

Осознав, как много ей нужно пописить, ей в голову пришла игривая мысль: она медленно снимала трусики и продолжала стоять там как можно дольше, что она часто делала в детстве. А когда она больше не могла удерживать мочу, она медленно садилась и расслаблялась. Обеими руками она спустила трусики дюйм за дюймом до колен. Теперь она стояла там, обнажив бледные мясистые щёки её ягодиц и чувствуя холодный воздух (бывший парень однажды сказал, что у неё самая белая чёрная попа из всех девушек, которых он когда-либо знал), и ощущая наполнение её мочевого пузыря, ощущая вся эта моча, стекающая к её отверстию, пытаясь сбежать. Это было похоже на бассейн, пытающийся выбраться оттуда. Отказываясь удерживать его руками, Глори вертела ногами взад и вперёд, в ответ её бледно-белые ягодицы тряслись. Ещё через несколько минут ей показалось, что вот-вот взорвётся, поэтому она мелодраматично отступила к унитазу.

Она уже собиралась сесть, когда тишину нарушил пронзительный шум - пожарная сигнализация! Глори была так поражена, что чуть не описилась, но потом поняла, что ей придётся покинуть здание, поэтому снова натянула трусики и пижамные штаны и в спешке вышла из ванной. Спускаясь по лестнице с толпой сонных школьников, её грудь подпрыгивала вверх и вниз сквозь голубую футболку, которую она носила. Это был один из немногих предметов одежды, который у неё был, который действительно показывал истинную полноту её груди; ей не нравилось, что люди видят, насколько они велики.

Выйдя на холодный утренний воздух с сотнями других учеников, она скрестила руки, пытаясь скрыть эрекцию сосков, которую она получила. Не забывая, как сильно она хотела писить, она скрестила ноги и корчилась в толпе, делая вид, что собирает тепло. Среди десятков происходящих сейчас разговоров она услышала, как одна девушка сказала: «Звонок прозвучал как раз, когда я писила! Мне пришлось ущипнуть его на полпути и снова натянуть штаны, и я всё ещё должен писить!»Это только заставило Glory писить ещё больше.

Через несколько минут, но казалось, что через час, студентов пустили обратно в дверь. Конечно, пожарную сигнализацию включил шутник. Слава задумал найти ребёнка и надрать ему попу. Когда она побежала обратно в туалет, она с ужасом обнаружила очередь девушек, ожидающих, чтобы воспользоваться двумя кабинками (одна из них вышла из строя). Она ждала в отчаянии, впервые размышляя о том, что, возможно, не сможет удержать это вовремя. Было такое ощущение, что вся эта моча была прямо у её отверстия, она чувствовала, что она вот-вот выльется наружу в любой момент. Отказавшись снова удерживать свою промежность, она сжала кулаки по бокам и сжала бёдра изо всех сил, закусывая губу и двигая ногами круговыми движениями. Теперь перед ней была только одна девушка. Когда открылся киоск, девушка вбежала внутрь и сказала: «А теперь закончим то, что я начал!»

Слава сообразила, что именно девушке пришлось перестать мочиться, когда зазвонила пожарная сигнализация. Она услышала, как девушка задохнулась, а затем громкий звук струи мочи в унитаз. Это эхом разнеслось по ванной, когда девушка простонала от облегчения: «О! О, Боже! Это так хорошо, о!»

Глори больше не могла этого терпеть, она знала, что её моча вот-вот выйдет наружу в следующий момент, поэтому она отчаянно оглядела ванную и заметила раковину. В любом случае это должно было выйти наружу, поэтому она быстро стянула пижамные штаны и трусики и попятилась на холодную фарфоровую раковину, когда струя чистой горячей мочи вырвалась из её губ. Он вышел так быстро и так сильно, что брызнул обратно ей на попу и бёдра, а также на зеркало. Ей пришлось подавить стон, когда горячая моча в ярости хлынула из её чресл. Спустя целую минуту она всё ещё писила, как лошадь, а через следующую минуту казалось, что она писила ещё сильнее и быстрее, чем когда начинала. Она подумала про себя, что если бы это продолжалось намного дольше, она бы испытала оргазм. К третьей минуте она сделала. После четырёх минут писания, как водопада, она всё ещё была сильна, и она начала плакать, если это когда-нибудь остановится.

