Две туристки в СССР (часть 3)

Автор: Франсин

Глава 3. Подготовка

Глава 3. Подготовка

Ирму проводили по коридору обратно в комнату, где её ранее держали и где ждала Хелен. Её сопровождающий жестом пригласил её войти и сесть. Всё ещё разъярённая, её ярость очевидна в её заявлении, она подчинилась, вызывающе нахмурившись в ответ на свой эскорт.

«Что случилось?» - спросила Хелен. - «Он не стал бы много слушать. Но на самом деле он тоже ничего не делал. Просто сказал парню в форме, чтобы он вернул меня позже. Похоже, они заставят нас немного подождать, или, может быть, он просто пытаясь придумать, как с нами справиться. На самом деле он не осмелился бы сделать что-нибудь серьёзное! Я ... Она была прервана, когда человек, сопровождавший Ирму, теперь жестом пригласил Хелен пойти с ним.

Хелен ждала. Вокруг никого не было, кроме охранницы, которая явно не говорила по-английски. Ирма взяла себя в воду и попыталась успокоиться. Несмотря на её внешнее неповиновение, она начала беспокоиться о том, к чему это может привести. Она надеялась, что Хелен не придётся пройти через что-нибудь трудное. Она ждала.

Почти час спустя Хелен вернулась. - «Он просто задал много вопросов. Он действительно казался достаточно вежливым и сказал, что мне не стоит беспокоиться - меня, вероятно, не обвинят в чём-либо серьёзном!» - слабо улыбнулась Хелен.

«Он что-нибудь сказал обо мне?» - спросила Ирма.

«Нет - кроме того, что он увидит тебя позже. Я не знаю, хочет ли он меня обратно».

Эскорт в форме на время исчез. Ирма и Хелен оба помогли себе немного воды. Затем Хелен встала и направилась в комнату с туалетом. Она взглянула на охранника, который согласно кивнул. Ирма ждала. Через несколько минут Хелен вернулась.

«Хочешь пойти? Не знаю, как долго мы здесь пробудем!»

Ирма обдумала свои физические потребности, затем встала и двинулась к двери.

На этот раз женщина-охранник окликнула её, говоря что-то, чего она не могла понять. Она жестом указала Ирме обратно на скамейку, на которой она сидела.

«Я пойду только в туалет», - довольно слабо запротестовала Ирма. Охранник покачала головой.

«Нет!» - произнесла она нараспев. Ирма поняла по крайней мере это слово.

«Похоже, она не хочет, чтобы я вставал», - наполовину про себя сказала Ирма, когда снова села. - Тебе действительно нужно идти, или ты просто пошёл, потому что я это предложил?» - спросила Хелен не слишком услужливо.

«На самом деле мне не нужно слишком много ходить, но мне интересно, почему она не позволяет мне», - подумала Ирма.

Их заставили ждать ещё почти час. Затем вернулся конвой в форме. Он подошёл к Ирме.

«Пойдём», - спокойно сказал он. Ирма посмотрела на него, затем на Хелен.- «Думаю, это моё время снова на ринге. Возвращайся, когда смогу!»

Хелен на мгновение схватила её за руку.

«Удачи», - предупредила она.

Сопровождающий, который, казалось, носил имя или прозвище Дурв, провёл Ирму по коридору и поднялся по лестнице. Её отвели в комнату, где стояло несколько стульев, несколько полок с книгами и разными предметами, а также два стола. Пол был немного грязным, а на стене висели картины, изображавшие героев революции. Дурв приказал ей сесть на его ломаном, ограниченном английском с сильным акцентом.

Он протянул ей пачку бумаг на русском языке.

«Ты - случай - заряд. Читай!» - указал он на бумаги. Ирма равнодушно посмотрела на неё после того, как пролистала документы, написанные кириллицей, которую она не могла расшифровать.

Они обменялись словами на своём ограниченном знании языка друг друга. Она поняла, что в бумагах были выдвинутые против неё обвинения, но она не имела чёткого представления о том, что они значили.

Затем Дурв подарил ей большой стакан воды. Он сказал ей выпить.

«Зачем?» - поинтересовалсь она. - «Я не хочу пить!»

«Выпей. Выпей всё. Потом фото».

Она догадалась, что ей нужно пить воду, и они собирались её сфотографировать.

«Стандартная кружка», - подумала она. Внутренне она чувствовала себя вызывающей, но ей было интересно, к чему всё это ведёт. Она не видела вреда в воде, так что, возможно, это был жест гостеприимства после долгого ожидания, через которое она прошла. Ей не нравилась идея сфотографироваться, но она знала, что это, вероятно, неизбежно. Картина, несомненно, будет нелестной, но зачем с ней бороться? Возможно, было бы лучше приберечь её энергию на потом.

Ирма глотнула воду. Она подумала, что ей было бы удобнее, если бы женщина-охранник разрешила ей пользоваться туалетом, но, возможно, она надеялась, что скоро появится ещё один шанс. Она надеялась, что ждать не придётся долго.

После того, как вода вылилась, Дурв направил её через холл в комнату, где, очевидно, делали снимки кружек. Фотоаппарат находился сбоку от комнаты, напротив стены с нарисованным на ней большим белым прямоугольником, очевидно, в качестве фона для фотографий. Отметки по краю прямоугольника оказались размерами. Когда она вошла, двое мужчин встали и с любопытством посмотрели на неё.

Она стояла перед камерой, спиной к стене. Что-то по-русски обменялись между двумя мужчинами и Дурвом. Камера была сфокусирована на ней, и был сделан быстрый снимок, очевидно, только голова и плечи. Это повторилось в профиль.

Ирма думала, что она закончила. Она ошибалась. Дурв проводил её из комнаты. Он пытался ей объяснить.

«На фотографии не должно быть макияжа. Вы должны умыться - без помады, без - без чёрных глаз, без ничего. Тогда мы вернёмся!»

Она поняла, что они хотели сфотографировать её без макияжа. На ней было немного помады, немного теней для век. Она не думала, что это имеет большое значение. Во всяком случае, он отвёл её в уборную. Была раковина и унитаз. Он стоял позади неё. Она взяла бумажное полотенце и кусок мыла, который нашла на раковине, и начала мыть лицо. Закончив задание, она повернулась к нему лицом. Он посмотрел на неё, одобрительно кивнув.

«Хорошо», - ответил он. - «Выньте зажимы на волосы!»

Она заколебалась, но потом сообразила, что он имел в виду две заколки, которые держали её волосы. Она их удалила. Волосы у неё упали, немного взлохмаченные. Она хотела его причесать, но расчёски не было. Он, казалось, одобрил её появление и жестом приказал ей уйти.

Ирма попыталась задержаться. Она указала на туалет.

«Могу я? Вы дадите мне минутку?»

Он ясно понял, но дал ей немедленный и весьма отрицательный ответ.

«Нет, нет! Не сейчас. Делай фото!»

Её провели обратно в фото-комнату. Они сделали ещё два выстрела в голову, в анфас и в профиль.

Затем её поставили к стене спиной к ней, пока камера настраивалась для того, что, очевидно, должно было быть фотографией в полный рост. Мужчины проверили её рост, затем на мгновение пообщались между собой. Очевидно, Дурв был выбран, чтобы дать ей следующее указание.

Он указал на картонную коробку, лежащую на столе, и обратился к ней.

«У нас должно быть фото всего тела. Без одежды. Вы должны положить одежду в коробку. Сейчас же!»

Он был решительным.

Она была к этому совершенно не готова.

«Вы хотите, чтобы я раздевался?» - недоверчиво спросила она. - «Здесь?»

Он твёрдо повторил команду.

«Вы должны снять одежду. Мы должны сфотографировать всё тело - без одежды. Готовьтесь!»

Она посмотрела на трёх мужчин, которые спокойно смотрели на неё. Очевидно, они ожидали, что она будет подчиняться. Она никогда и в своих самых смелых мечтах не ожидала этого. Это было возмутительно. Её хотели сфотографировать обнажённой. В своём уме она боролась с тем, как сопротивляться.

«Не понимаю, почему - в этом нет необходимости! Ты не можешь меня заставить! У тебя нет на это права!»

Её лицо покраснело от сдерживаемой ярости. Ей хотелось убежать, убежать, показать неповиновение - но она знала, что у неё мало надежды. Ясно, что она была в меньшинстве. Физически у неё не было шансов одолеть мужчин.

Дурв стал нетерпеливым.

«Сейчас! Вы должны снять одежду для фото! Вы не пострадаете! Никакого вреда! Просто фото! Вы должны сделать! Если вы этого не сделаете, мы должны снять - с нами! Может быть - одежда порвётся! Вы - мы - не причиню тебе вреда!»

Он пытался успокоить, но, тем не менее, был твёрд.

Она остановилась ещё на мгновение, глядя на трёх мужчин, которые все стояли, терпеливо ожидая её согласия. Она посмотрела на большую коробку на столе. Она начала снимать куртку с плеч. Она осторожно сложила его и положила в коробку. Она расстегнула пояс, вытащила его из штанов, свернула его и положила в коробку. Она указала на свои ноги.

«Обувь?» - спросила она. - «**Выкл. Всё выключено». Дурв ответил. Его наставление, подумала она, было достаточно ясным. Она села на стул, сняв туфли и носки. Она сняла браслет и ожерелье, которые были на ней, вместе с наручными часами. Она надеялась, что они позволят ей снова надеть их после фотографий, хотя у неё были небольшие сомнения.

Она встала, расстёгивая штаны брючного костюма, затем вышла из них. Её белая блузка была достаточно длинной, чтобы прикрывать её почти до бёдер.

«Небольшое утешение, - подумала она, - это должно быть следующим».

Она задержалась как можно дольше, аккуратно складывая штаны, кладя их в коробку.

Затем она расстегнула блузку, пытаясь отвернуться от мужчин. Сняв блузку, она осторожно сложила её, стоя в белом лифчике и трусах. Она знала, что краснеет, и отвела взгляд мужчин, готовясь сделать следующий шаг.

Подойдя к ней сзади, она расстегнула бюстгальтер, затем быстро сняла его с плеч, обнажив свою белую грудь. Ей было неловко показывать свою обнажённую грудь, но тем более, что она отказывалась от их поддержки. Она ненавидела быть без бюстгальтера, зная, что её груди немного обвисли. Она думала, что обвисание было неаккуратным, и сильно чувствовала унижение, поскольку её груди слегка дрожали от её движений. Изо всех сил стараясь удержать их на месте, она знала, что не сможет. Когда она складывала бюстгальтер в коробку, она заметила, что её соски встали прямо, хотя она не могла сказать, из-за открытого пространства или из-за прохлады в комнате. Ей просто хотелось, чтобы эрекция была не такой очевидной.

Стоя лицом к мужчинам, но отводя им глаза, она обхватила верх трусиков обеими руками, а затем стянула их одним быстрым движением, а затем вышла из них. Она грубо бросила их в коробку, затем отступила к стене в том положении, которое, как она считала, требовалось.

Два фотографа на мгновение посмотрели на неё, прежде чем действовать. Затем один из них подошёл к ней, переставляя её руки и ноги в нужное положение. Они сделали один полный фронтальный снимок, на котором она стоит неподвижно, ноги вместе. Затем они перешли в большую позу «Х», её ноги раздвинуты, а руки вытянуты вверх и в стороны.

Затем её поместили в профиль, заложив руки за спину. Они сделали ещё одну фотографию её сзади. Наконец они заставили её встать в профиль, заложив руки за спину, но согнувшись в талии почти на девяносто градусов. Она не могла понять, зачем им это нужно, разве что для того, чтобы показать, как далеко будет висеть её грудь без поддержки.

Наконец, казалось, что они закончили. Она ожидала, что теперь они вернут ей её одежду. Вместо этого она была поражена, увидев, как один из мужчин закрыл коробку с её одеждой, заклеил её скотчем, а затем попросил её написать на плёнке. Она предположила, что это был способ гарантировать, что она была свидетельницей опечатывания своих вещей. Дурв открыл дверь и велел ей вернуться через холл. И снова она была недоверчивой. Он просил её выйти в холл обнажённой. На ней не было ни шва, ни даже часов, ни заколок для волос. Даже макияж был смыт. Она чувствовала себя не только раздетой, но и уязвимой, и её волосы падали, не причёсывались и не подстриживались.

Дурв сказал ей встать, заложив руки за спину. Она увидела, как он полез в стол и вытащил наручники. Он подошёл к ней сзади и сковал ей руки. Затем он снова сел за стол, оставив её стоять со скованными за спиной руками, когда она смотрела на него. Несколько минут он ничего не говорил, просто сидел и смотрел на неё время от времени, иногда просматривая бумаги на своём столе.

Ирма стояла почти неподвижно. Она была совершенно голая, босиком и не могла прикрыться руками. Ей хотелось сесть, чтобы хоть немного сохранить скромность, но ей не разрешили. Теперь ей стало ещё больше неудобно из-за переполненного мочевого пузыря, которое она не могла освободить.

