Наше испытание по присмотру за детьми
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: JoeJoe

Однажды я сидела ещё с подругами в парке в качестве нянек (бэбиситтерш). Мы наблюдали за двумя трёхлетними девочками. Был жаркий летний день, поэтому мы (мой друг и я) выпили по три штуки по 650 мл кока-колы. Примерно через полчаса я почувствовал позыв в туалет. Я проигнорировал это и решил, что мы скоро уезжаем. Примерно через 45 минут у меня возникло желание перейти в чрезвычайное положение, поэтому я решил, что нам лучше идти. Я сказал двум девочкам, что пора уходить, и они начали плакать и умолять остаться. Марси, мой друг, сказала: «Да ладно, дай им поиграть ещё немного!»

Я подумал, что подожду.

Прошло ещё 20 минут. Теперь мне срочно нужно было место, где пописить. Я знал, что даже если бы мы ушли со скоростью ходьбы этих детей, нас не было бы дома по крайней мере на 30 минут. Это было последнее средство, но я решил, что мне лучше воспользоваться общественным туалетом. Тьфу. Это будет неприятно. Те, что в парке, просто невыносимы.

Я пошёл в туалеты и обнаружил, что они заперты. Я в отчаянии стукнул в дверь, но это было бесполезно. Была запись, что они вышли из строя. Я чувствовал такое сильное давление на мочевой пузырь. Я чувствовал, как моя моча вот-вот вырвется на трусики. Я вернулся к Марси и выпалил: «Хорошо, мы действительно должны идти, я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО HAFTA PEE BAAAD !!!»

Она сказала, что тоже должна, и предложила воспользоваться общественными туалетами. Я сказал, что они не открыты, а она сказала: «О, чёрт возьми! Я планировала использовать их до нашего отъезда. Не знаю, протяну ли я, пока мы не вернёмся!»

Мы сказали детям, что пора идти, и они подняли такой шум. Они продолжали ныть и убегали, и нам приходилось их преследовать (что нелегко для полного мочевого пузыря). Наконец, через 20 ОЧЕНЬ долгих минут мы начали покидать парк.

Мы пошли обратно, и я оказался прав! Эти дети идут медленно !! Они хотели гулять и не разрешали нам их носить. Это будет тяжело. Но это было хуже, чем я ожидал. Прогулка не заняла ожидаемых 30 минут; потребовалось 45 !! К тому времени, как мы вернулись, я был абсолютно разорван.

Единственная проблема заключалась в том, что Марси тоже пришлось сильно испортиться, и у них была только один туалет. Я собирался сначала попытаться попасть туда. Мы вошли в квартиру, и я вбежал впереди Марси и в спешке добрался до двери туалета, но обнаружил, что она заперта. Я в отчаянии стукнул в дверь, и изнутри раздался голос: «Я выйду через минуту». Тьфу. Это была старшая сестра девочек. Я танцевал около пяти минут, едва сдерживая самообладание.

Потом в туалете спустился звук, от которого боль только усилилась. Наконец она вышла, и я ворвался внутрь, только чтобы заметить, что одна из девушек, для которых я сидел, последовала за мной. Я вежливо попросил её выйти, и она ответила: «Я хочу пользоваться горшком, как большая девочка».

Я сказал: «Хорошо, но не сейчас тебе придётся ждать, хорошо?»

Она сказала: «Нет !! Я хочу уже ссать СЕЙЧАС !!!»

Я старался не обмочиться, одновременно пытаясь вытащить её из туалета. Это было непросто, и я подумал, что будет легче, если я просто помогу ей пользоваться горшком, а потом облегчусь.

Я спустил ей тренировочные штаны и усадил на унитаз. Моя, ох, такая отчаянная писька пульсировала, пока я отчаянно ждал !! Она просто сидела там. Через пять минут я сказал ей: «Ты уверена, что тебе нужно идти?»

«ДА!!» - ответила она.

Я ждал. Ещё через две минуты в унитазе наконец-то потекла струйка, и тогда я срочно сказал: «Хорошо. Всё кончено». и она ответила: «Нет! Я ещё не закончила».

Я был на грани обливания и не знал, что делать. Марси закричала снаружи: «ТЫ ЕЩЁ СДЕЛАНО? !!! Я НАСТОЯЩИЙ, НАСТОЯЩИЙ ОТЧАЯНУЮ ЗДЕСЬ !!!!»

Я даже не мог кричать в ответ. Вся моя концентрация была на том, чтобы держать свою отчаянную письку под контролем. Прошло ещё 5 минут, и в туалет стало стекать ещё больше мочи. Это было ... Я потерял это. Я начала писить в штаны. Я не знала, что делать, поэтому прыгнула в душ, задёрнула занавеску и просто помочилась ванну. Марси начала стучать в дверь.

«О! Боже мой!» - закричала она и ворвалась, полностью промокнув.

Излишне говорить, что мы больше никогда не показывались в их доме !!

