Бэбиситтер

Автор: Маленький извращенец

Это произошло более 40 лет назад.

Няня в этой истории, Диана, была старшеклассницей, ростом около 168 см, весом 54 кг, и у неё были тёмно-каштановые волосы до плеч. За пару месяцев до этого она отпраздновала своё 18-летие. В то время мне было 7 или 8 лет, она присматривала за ребёнком.К тому времени она была моей няней в течение нескольких лет, и я очень полюбил её.

Диана действительно хорошо ко мне относилась. Мы играли в монополию и другие игры, и когда было поздно, она всегда готовила попкорн, который мы ели, пока смотрели телевизор. В конце концов, я засыпал, она помещала меня в одну из спален. Если я просыпался и боялся, я возвращался, чтобы быть с ней, и когда это происходило, она клала мою голову себе на колени, и я сразу же снова засыпал.

Так было до тех пор, пока она не встретила своего парня-хулигана, полного засранца. Даже сейчас я всегда так думаю о нём. Он начал появляться, когда моих родителей не было дома, и всякий раз, когда он приходил, он всегда шлёпал меня, потому что хотел побыть наедине с Дианой. В то время я не знал, что он собирался заставить её описиться себе в штаны.

Он всегда приносил Диане кучу напитков, когда приходил, обычно Пепси. Он уговаривал её выпить его, пока мы все смотрели телевизор, и по мере того как ночь шла, я засыпал у неё на коленях. Вероятно, чтобы не беспокоить меня, Диана продолжала пить, пока её мочевой пузырь не наполнился, и только тогда она поднимала мою голову, соскальзывала с дивана и направлялась в ванную, где писила ему штаны.

Однажды ночью я спал у неё на коленях, и её мочевой пузырь был полон. Ей пора было сходить в туалет, но её парень решил, что было бы весело воткнуть мою голову ей в мочевой пузырь, очень сильно. Естественно, я проснулся и посмотрел ей в лицо, чтобы увидеть, что происходит. Её лицо исказила боль от того, что он прижал мою голову к её опухшему мочевому пузырю, и она издала громкий протяжный стон, за которым последовал долгий, громкий вдох сквозь зубы. Я заметил, что её живот под моей головой казался необычно твёрдым, на самом деле твёрдым, как камень. У неё обычно плоский мягкий животик, но теперь он был огромным!

Она подняла мою голову и попыталась сказать, что скоро вернётся, но с трудом могла произнести слова. Она оень сильно хотела писить. Когда она встала, она испустила длинный и непрерывный стон, который просто не прекращался, и когда она встала, я увидел, что у неё на корточках есть мокрое пятно размером с бейсбольный мяч. Она не могла выпрямиться и начала делать короткие, мелкие шаги с торчащей попой, изо всех сил пытаясь добраться до ванной.

Этот мудак вошёл с ней и закрыл дверь. Из любопытства я подошёл послушать, потому что знал, что что-то не так. Через дверь я слышал, как они что-то бормочут, но не мог разобрать слов. В двери была замочная скважина для большого отмычки, но ключа в ней не было, поэтому я смог заглянуть в ванную. Я видел, как Диана стояла со скрещёнными ногами и держалась за промежность.

В те дни девушки носили джинсы настолько плотно, насколько это было возможно, и я видел, как под ними выпирал мочевой пузырь Дианы, а также мог видеть огромное верблюжье цыплёнок с мокрым пятном. Мне было интересно, что, чёрт возьми, происходит. Приложив ухо к замочной скважине, я смог услышать кое-что из того, о чём они говорили. Я слышал, как Диана говорила: «Я больше не могу сдерживаться. Больно».

Они сказали ей, чтобы она попыталась продержаться ещё немного.

Очевидно, пытаясь доставить ему удовольствие, Диана извивалась повсюду, сдерживаясь и стонала. Это представление продолжалось ещё пару минут, прежде чем Диана сказала: «Я не могу это выдержать!»

Сразу же по её ногам стала быстро стекать моча. Некоторые поднялись на её корточки и вокруг её ног. Она громко вздохнула с облегчением, стоя там, полностью намочив джинсы. Какое-то время я смотрел в дисбиелф, прежде чем вернуться к дивану и притвориться, что всё ещё сплю.

Примерно через месяц этот засранец хотел, чтобы Диана начала писить **отчаяние в более общественных местах. Ей совсем не нравилась эта идея. Однажды ночью она должна была присматривать за мной, но у них были планы пойти в кинозал. Он был зол, когда её отец сказал, что я должен пойти с ними, иначе ей придётся остаться дома и присматривать за мной. Он решил взять меня; Полагаю, это было лучше, чем ничего. Пока смотрели фильм, он снова заставил Диану пить «Пепси».

Она много пила, поэтому я знал, что будет дальше. Мудак был на водительском сиденье, она была посередине, а я был на пассажирском сиденье. Я продолжаю смотреть на её животик, ожидая, когда он набухнет, потому что чем больше её мочевой пузырь пересекал её выпуклый живот, тем теснее становилась её промежность, демонстрируя больше её женственности.

Она села прямо у экрана, сначала слегка поёрзал. Затем она начала медленно раздвигать и закидывать ноги. Вскоре её рука заблудилась между ног (она изо всех сил старалась не говорить об этом). Не знаю, зачем я это сделал, но сказал ей, что устал, и положил голову ей на колени. Я посмотрел ей в лицо, когда делал это, и увидел, что её лицо снова исказилось. Её животик был твёрдым, как камень. Вскоре после этого я почувствовал, как её мочевой пузырь немного задрожал. Он дрожал несколько секунд, затем оставался неподвижным в течение 3-4 минут, прежде чем снова задрожал. Это продолжалось минут пятнадцать, и с каждым разом дрожь становилась сильнее и длилась дольше.

Наконец она сказала этому засранцу, что ей нужно в туалет. Он, конечно же, ответил, что ей нужно подождать. Я почувствовал, как её мочевой пузырь снова задрожал, на этот раз яростно, как будто её моча стучала, чтобы выйти. она сказала мне убрать мою голову с её колен и позволить ей выбраться из проходной двери. Ей действительно нужно было уйти - она ??сидела неподвижно на своём сиденье, выгнув спину вперёд, так что её попа торчала наружу. Её рука была прижата к промежности. Она снова сказала своему парню отпустить её, но он сказал нет. Она в шоке посмотрела вниз, когда раздался громкий шипящий звук. Я проследил за её взглядом и увидел, как моча быстро разливается по её бёдрам. Она на самом деле мочилась.

Шипение продолжалось около 45 секунд, ревя, как пожарный шланг, пока не оборвалось. Даже когда первоначальный всплеск прошёл, она продолжала мочиться ещё около 30 секунд. Я был очарован, но в то время это для меня мало что значило. Я достигла совершеннолетия, прежде чем наконец осознала, что этот засранец превратил меня в маленького извращенца!

