Карен
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании, умышленном намокании и эксгибиционизме.
Автор: Роджер Айрленд

В то утро Карен пришла в офис с мокрыми трусиками. Трубка была задержана почти на сорок пять минут, и она просто не могла больше ждать. Ещё до того, как поезд снова двинулся в путь, она начала капать в свои серые хлопковые трусики Calvin Klein. По мере того, как путешествие продолжалось, она была бессильна его остановить и продолжала капать струйкой понемногу. Она знала, что, когда она снимет пальто, на её юбке останется мокрое пятно. На ней была джинсовая мини-юбка до середины бедра, чтобы любому, кто её увидел, было ясно, что она обмочилась. Она не возражала против ощущения сидения с мокрой попой; это было больше унижением для новенькой Стеф, обнаружившей, что она намочила свои штанишки по дороге на работу. Карен не могла придумать, как помешать ей увидеть то, что она сделала.

К счастью, это было довольно холодное утро, и, поскольку утром в офисе никогда не было тепло, Карен подумала, что было бы неплохо, если бы она какое-то время оставалась в пальто. Она решила, что на какое-то время так будет лучше, и села за стол, всё ещё одетая в длинное чёрное пальто.

Когда Хьюго, её босс, вошёл, он, как обычно, улыбнулся ей и сказал: «Чувствуя сегодня холод, мы, Карен?»

Она улыбнулась в ответ и сказала: «Да, в этом офисе по утрам всегда холодно. Я уже говорила вам, что здесь есть центральное отопление для нас, бедных девочек!»

Подобные подшучивания были обычным делом между ними, поскольку Карен проработала на него три года, и теперь она была самой длинной служительницей из трёх девушек, которые работали на Хьюго Беттемана, солиситора. На самом деле она очень хорошо ладила с Хьюго, и хотя между ними никогда не было настоящей сексуальной химии, в прошлом они иногда немного флиртовали.

Когда Карен пригубила кофе, который Стеф приготовила для неё, когда она вошла, в её голове начала зарождаться идея. Она знала, что утро будет напряжённым, потому что у Хьюго было три встречи, и сегодня должно было быть завершено несколько сделок по покупке дома. Это означало бы, что она и две другие девушки будут очень заняты. План Карен складывался в её голове. Она повернулась к другим девушкам и спросила: «Вам двоим здесь холодно сегодня утром?»

Они оба кивнули и сказали: «Да».

«Хорошо, - сказала Карен, - давай выпьем ещё кофе? Стеф, ты сделаешь это для нас, пожалуйста?»

Стеф пошла на кухню, чтобы приготовить кофе, и Карен сказала другой девушке, Клэр: «Кофе проходит через меня, и мне нужно всё время мочиться, особенно когда холодно, но, по крайней мере, он меня согревает!»

«Я знаю, - сказала Клэр, - я тоже много писаю, но я бы предпочла продолжать ходить в туалет, чем замёрзнуть».

Когда Стеф вернулась с кофе, Карен сказала им обоим: «У меня есть идея заставить старого Беттемана немного обогреться здесь».

«Это что?» спросила Клэр, старшая из двух.

«Что ж, - продолжила Карен, - сегодня утром мы будем заняты, и, поскольку сейчас так холодно, нам понадобится ещё пара кофе, прежде чем офис нагреется. У нас не будет много времени на то, чтобы сходить в туалет. всё утро, так что я думаю, что я должен устроить небольшую аварию для нашего мистера Беттемана».

«Что ты имеешь в виду?» спросила Стеф, «Что за несчастный случай?»

«Я немного намочу трусики», - сказала Карен.

«Тогда скажи Беттеману, что мне всё ещё хочется пойти из-за холода, а когда он занят, я не могу бежать в туалет! Это заставит его сесть!»

Клэр и Стеф были в ужасе и, покраснев, сказала Стеф: «Ты не можешь этого сделать, Карен! Что он скажет?»

Клэр сказала: «Она права, Карен, это может зайти слишком далеко. С другой стороны, я чуть не обмочилась несколько раз, когда мы были заняты. Иногда ты просто не можешь оторваться от телефона. Когда так холодно, очень легко впасть в отчаяние».

«Совершенно верно, - сказала Карен, - держу пари, что мы не будем первыми офисными девушками, которые обмочатся от такой занятости».

Стеф, всё ещё краснея, сказала: «Однажды на моей последней работе одна из младших помочилась на глазах у всего офиса, потому что начальник был с нами так строг. Очевидно, ей очень хотелось уйти, но она пыталась закончить то, что делала раньше. она пошла в туалет и просто не могла дождаться. Это было ужасно! Она просто встала, и всё пошло по её ногам и образовало лужу на полу. Она плакала, и начальник отправил её домой. Она больше не вернулась. , просто написала записку и сказала, что она закончила».

«Хорошо, - сказала Карен, - вот и всё, тогда я сделаю это. Я не буду делать слишком много, просто достаточно, чтобы показать, чтобы он был убеждён. У нас ещё будет немного тепла здесь; подожди и увидишь ! Нам лучше ладить, пожалуйста, Стеф, ты не откроешь сообщение?»

Так что в течение следующего часа или около того три девушки работали, как обычно, и это оказалось довольно занятым. Около 10:30 они все выпили ещё кофе, и Карен сказала: «Я пойду к Беттмену через минуту». Клэр и Стеф с опаской посмотрели на неё. Клэр сказала: «Вы ещё не обмочились?»

Стеф снова покраснела и сказала: «Ты действительно собираешься это сделать, Карен?»

«Смотри на меня!»

Карен ответила и, не поворачиваясь к ним спиной, впервые за утро сняла пальто. Она снова села и, хотя чувствовала, что её трусики всё ещё были влажными, она решила сделать ещё немного, чтобы юбка выглядела недавно мокрой. Две другие девушки смотрели на неё, и она улыбнулась и сказала: «На самом деле не смотри на меня, я никогда не смогу пописить в мои трусики, когда ты смотришь на меня!»

Они оба поспешно посмотрели на свои столы, и Карен села и попыталась немного расслабиться. Она обнаружила, что просто сидеть и сознательно писиться труднее, чем она думала, и ей потребовалась минута или две, чтобы начать. К этому моменту она снова была в отчаянии, так что вскоре она уже почти полностью отпустила. Когда она ещё больше расслабила мышцы, её моча стекала по её трусикам, и, поскольку они уже были немного влажными, быстро распространилась на её юбку, и она почувствовала, как её попка становится мокрой во второй раз за утро. Через несколько секунд она встала и заметила влажное пятно на её кресле. Повернувшись к Клэр и Стеф, она сказала: «Что насчёт этого, убедит ли это его?»

Стеф ахнул и сказал: «Боже! Ты действительно намочил себя, Карен, на твоей юбке большое мокрое пятно». Клэр засмеялась и сказала: «Давай, девочка, уже поздно возвращаться! Ты хочешь, чтобы я пошёл с тобой за моральной поддержкой?»

«Нет!» - сказала Карен: «Я буду в порядке, пожелай мне удачи».

Карен услышала, как они пробормотали «Удачи», когда она вышла из офиса и пошла по короткому коридору в офис мистера Беттемана.

Пока она шла, Карен чувствовала, как мокрый подол в нижней части её юбки касается задней части её ног, и чувствовала себя немного опьяняющей от того, что она сделала и собиралась сделать. Она постучала в дверь Хьюго и вошла, как обычно.

«Простите меня, мистер Беттеман», - сказала она, но могу я срочно сказать пару слов»

«Конечно, Карен, - сказал Хьюго, - сядь на минутку, пока я просто закончу читать это письмо, и я буду с тобой».

«Лучше встаньте, если вы не возражаете против мистера Беттемэна». Карен быстро ответила.

«Ерунда, - сказал Хьюго, - садись, нам не нужно быть формальным, ты и я, не будь глупой!»

Карен посмотрела на плюшевый стул, на котором она обычно села бы в его офисе, и знала, что она оставит на нём мокрое пятно, если сядет, поэтому она снова посмотрела на Хьюго и сказала: «Мне очень жаль, мистер Беттмен, но я Я попал в аварию, и мне нужно домой. Мы были так заняты этим утром, и что из-за того, что в офисе было так холодно, я обмочился, пытаясь подождать… смотри!»Она повернулась, чтобы он мог видеть её мокрую юбку.

«Боже мой!» - сказал Хьюго: «Так и есть».

«И мои трусики промокли», - сказала Карен.

«Да! Да!» - быстро сказал Хьюго: «Я уверен, что да. Ты не можешь так ехать домой на поезде, мне лучше отвезти тебя домой в машине, чтобы переодеться. Это поможет?»

Карен была поражена. Раньше он никогда не был так полезен. Она вспомнила время, когда все поезда были отменены из-за угрозы взрыва, и он позволил ей идти домой, даже не предлагая помощи. Письмо, которое он читал, забыто лежало на его столе, и он спросил: «Другие девушки знают?»

«Да!»

Карен сказала: «Я показала им свою мокрую юбку и сказала, что приду к вам».

«Минутку тогда», - сказал он и, позвонив Клэр по внутренней связи, попросил её принести пальто и сумочку Карен в его офис. Когда через минуту вошла Клэр, Карен подмигнула ей и поблагодарила за то, что она принесла пальто. Хьюго протянул ей пальто Карен и сказал Клэр: «Не могли бы вы отменить мою другую встречу на сегодня утром, Клэр, я отвезу Карен домой, чтобы переодеться.

«Что-то случилось?»

«Да, - сказала Клэр, - в этом офисе так холодно, мистер Беттмен, я удивлена, что этого не произошло раньше!»

«Я вижу, ясно, что тогда мне придётся что-то делать с отоплением». Сказал Хьюго и, заранее поблагодарив Клэр за присмотр за вещами, пока он забирал Карен домой, он повернулся к Карен и сказал: «Тогда пойдём?»

Они пошли к его машине, и Карен не знала, что делать с его автокреслом. Он определённо не хотел бы, чтобы её мокрые трусики и юбка были на обивке его «Ягуара», это точно! Хьюго открыл багажник и достал из магазина мужской одежды большую пластиковую сумку для переноски и сказал: «Нам лучше поставить это на сиденье, чтобы ты села».

Он осторожно положил сумку на пассажирское сиденье и снова помог Карен снять пальто и сесть в машину. Она была уверена, что почувствовала, как его рука коснулась её мокрой юбки, когда он помог ей сесть в машину, но, возможно, это было случайно. Он осторожно положил её пальто на заднее сиденье машины и сел за руль.

Хьюго никогда раньше не был в квартире Карен, и когда он спросил её, где именно она живёт, они двинулись в путь. Карен заметила, что Хьюго выглядел немного рассеянным, даже нервным, и задалась вопросом, почему. Обычно он был довольно уверенным в себе человеком, но она объяснила это незнакомой ситуацией и небольшим смущением, зная, что она обмочилась. Размышляя, Карен подумала о Хьюго и о том, как они немного флиртовали в прошлом.

Он был привлекательным мужчиной почти для 40 лет. Ему было около 180 см, с тёмными волосами, чуть перемежающимися сединой. Он поддерживал себя в хорошей форме, посещая тренажёрный зал два раза в неделю, и, в общем, она решила, что она будет рада пойти немного дальше в отношениях, если представится возможность. В 31 год она испытала несколько отношений, но в целом находила мужчин скучными через некоторое время. Хьюго, с другой стороны, был хорошей компанией и довольно забавным, когда он расслаблялся . Стать номером один с боссом тоже было неплохой идеей! Она знала, что он был разлучён с женой, потому что у него были проблемы.

Однажды вечером, когда они работали допоздна, чтобы закончить контракт. Они послали за едой на вынос, и он сказал ей, что после разлуки никого нет дома, а его жена вернулась в Южную Африку, где были её родители.

«Мне правда очень жаль, Карен, - прервал её мысли Хьюго, - я сделаю что-нибудь с отоплением, обещаю! Я просто рада, что это случилось с тобой, а не с одной из других девушек».

«Что ты имеешь в виду, - сказала она, - это ужасно, с кем бы это ни случилось!»

«Да! Я знаю это», - сказал он немного взволнованно.

«Я просто хочу сказать, что ты более зрелый, чем Клэр и Стеф, и ты был со мной дольше, поэтому я знаю тебя лучше, чем они. Тебе, должно быть, было так неловко! Мне правда очень жаль». В его голосе было такое искреннее сожаление, что Карен на мгновение стало жаль, что она обманула его так, как она это сделала, но отопление действительно нуждалось в улучшении, и, похоже, это могло стать поворотным моментом.

Хьюго хранил молчание до конца 15-минутной поездки. Карен казалось, что он находится на неопределённой территории, в тесной компании с ней, и знание того, что она обмочилась, возможно, сделало его немного косноязычным. Однако Карен также почувствовала лёгкое сексуальное напряжение в атмосфере, и в её голове начала зарождаться идея, когда они ехали в тишине.

Здесь следует объяснить, что Карен и раньше иногда мочилась. Конечно, большинство девочек не доживают до 31 года без происшествий или двух, но однажды после несчастного случая в школе, когда ей было около 15 лет, Карен обнаружила, что мочить трусики на самом деле возбуждает её. Было что-то в этом явном озорстве, что возбуждало смелую девушку, таившуюся внутри. В то же время ощущение тёплой влажности вокруг её письки и ягодиц сводило её с ума. За долгие годы это стало для неё поводом номер один, но она никогда никому об этом не рассказывала.

Намочить трусики в трусиках этим утром было настоящим несчастным случаем, но теперь, сознательно помочившись в них снова в офисе, она немного возбудилась, чувствуя, что её мокрая одежда всё ещё прилипает к её личным зонам. Она также могла почувствовать немного пахнущий феромон аромат своей собственной мочи, когда он достиг её носа, и это вернуло её, как это может только запах, к другим временам, когда она мочилась ради удовольствия. Однако сегодня был день по её обычному образцу. Никто никогда раньше не видел её мокрой, и смелость, которую она продемонстрировала сегодня утром, возбуждала и её.

Когда они добрались до квартиры Карен, Хьюго вошёл с ней и подождал, пока она быстро примет душ и переоденется. Он спросил её, хочет ли она отдохнуть остаток дня, и она ответила: «Нет, в этом нет необходимости, сегодня напряжённый день, я вернусь к обеду». Затем он настоял на том, чтобы подвезти её обратно на своей машине. Когда Карен вышла из спальни, одетая снова и была готова к работе, Хьюго приготовил кофе на кухне, и они несколько минут посидели, разговаривая, пока пили кофе. Хьюго снова извинился за проблемы с отоплением и пообещал установить таймер, чтобы отопление можно было включить примерно за час до открытия офиса. Карен поблагодарила его и сказала, что какое-то время это касалось девочек, и рассказала ему о проблемах, вызванных употреблением кофе. Он снова посмотрел на это с сожалением, поэтому Карен заверила его, что теперь всё будет хорошо, всё кончено. Затем они ушли, чтобы вернуться в офис.

На обратном пути Хьюго больше не был так неуверен, как в первом путешествии, но Карен всё ещё чувствовала сексуальную химию, которую она заметила ранее. Он умело, но осторожно расспрашивал её о её жизни в данный момент. Был ли у неё парень? Она много времени проводила с друзьями? Каковы были её музыкальные вкусы? Были ли у неё какие-нибудь планы на этот вечер?

К тому времени, как они подошли к офису, она знала, что он смотрит на неё в несколько ином свете, и что те странные моменты, когда они флиртовали в прошлом, были совсем не такими, как сейчас. Карен тайно улыбнулась сама себе и вспомнила идею, которая начала зарождаться в её голове ранее. Она решила посмотреть, как идут дела в течение дня.

Послеобеденное время прошло нормально, и, рассказав Клэр и Стеф о том, что Хьюго обещал относительно отопления, Карен продолжила дневную работу. Примерно в 4:30 Хьюго вызвал Карен в свой офис и спросил, не возражает ли она остаться там на дополнительный час или около того на ночь, чтобы помочь ему закончить работу для клиента. Карен в своём профессиональном образе согласилась, не давая Хьюго намёка на какие-либо личные чувства.

После того, как другие девушки ушли, а в офисе остались только Карен и Хьюго, он попросил её приготовить для них кофе и принести в его офис. Когда она вошла в офис Хьюго, он попросил её сесть и сказал: «Я очень ценю, что ты задержалась, Карен, мы должны закончить это примерно через час. Тогда я отвезу тебя домой. Мы могли бы остановиться, чтобы перекусить. путь, если хочешь.»

Это была новая территория для них обоих, и Карен секунду посмотрела на него, прежде чем ответить. Затем она улыбнулась и сказала: «Было бы неплохо, Хьюго, спасибо, я думаю, мне бы это понравилось, это был долгий день».

Ровно через час они занимали свои места в тайском ресторане примерно в 1-2 км от офиса. Хьюго на протяжении всей трапезы был идеальным джентльменом и хозяином. Он заставил Карен почувствовать себя непринуждённо, и она была приятно удивлена ??широтой его интересов, и она нашла его очень приятным собеседником.

Позже, когда они собирались уходить, Карен сказала: «Я пойду на минутку в дамскую комнату, я знаю, что вы везёте меня домой, но мы не хотим, чтобы повторить боевик этого утра, не так ли?»

Хьюго, к этому моменту совершенно расслабленный с ней, улыбнулся и сказал: «По крайней мере, на этот раз никто больше не узнает, мы можем терпеть это при себе!»

Она улыбнулась в ответ и ничего не сказала, но пошла в сторону дам. Тогда Карен была уверена! Она знала! В то утро Хьюго был немного возбуждён, когда он увидел её мокрую юбку - в конце концов, он специально причесал её, когда она садилась в его машину! Идея, зародившаяся в её голове тем утром в машине, когда Хьюго ехал домой, теперь обрела полную форму.

Когда они подъехали к её квартире, Карен подождала, пока Хьюго откроет её дверь, и когда она вышла, она сказала: «Заходите и снимите ночную шапочку, Хьюго, я хотела бы спросить вас ещё об одной мелочи». На мгновение показалось, что он собирается отклонить её приглашение, но затем его лицо изменилось, и он сказал: «Спасибо, Карен, это будет хорошим завершением приятного вечера». Когда они подошли к её двери, Карен вручила ему ключи от двери, и Хьюго открыл дверь, отступив назад, чтобы позволить ей войти. Через минуту, когда они были на кухне, Хьюго сказал: «О чём ты хотела спросить меня, Карен?»

Сняв пальто и частично повернувшись к нему спиной, она сказала: «Не могли бы вы помочь мне снять эту юбку, пожалуйста, она кажется более тугой, когда она мокрая».

Она услышала, как Хьюго ахнул, а затем увидела его улыбку, когда он увидел мокрое пятно на её юбке, которое она намочила в машине. То, как он схватил её и сбил с ног, подсказало Карен, что её инстинкты в тот день были идеальными!

