И играл оркестр...

Автор: Gottagobad

Отчасти это правда, отчасти фантазия - решать вам, что из чего!

Это начинается как обычная вечеринка с моим парнем «Дэйвом» - ничего особенного не запланировано. Он гитарист рок-группы, и мы идём в один из клубов, в котором он играет, чтобы увидеть группу его друга. Он просит меня надеть новые джинсы, которые он мне подарил на Рождество - они обтягивающие и хорошо демонстрируют мою попу и ноги. Для справки, мой рост около 170 см и вес около 52 кг, длинные каштановые волосы. Я никогда не говорил ему о своих интересах в отчаянии, но, тем не менее, у нас была отличная и активная сексуальная жизнь.

Мы приходим в клуб около 21:00 и, как обычно, встречаемся с большим количеством друзей. Я пил новый напиток под названием «крепкий лимонад», который на вкус как лимонад, но содержит алкоголь. Поскольку алкоголь не ощущается на вкус, он довольно легко выходит из строя! Пока мы смотрим первый сет группы, я допиваю несколько бутылок этого материала. Ближе к концу первого сета одна из моих подруг попросила меня пройти с ней в туалет, чтобы избежать очередей, которые всегда возникают после того, как группа уходит в перерыв. В тот момент мне действительно не нужно было идти, но я решил, что пойду с ней, чтобы она не скучала. Вернувшись к столу, я обнаружил, что для меня приготовлен ещё один напиток.

Мы всё хорошо проводили время, и мы заказали ещё пару раундов, когда группа вернулась и снова заиграла. Дэйв сказал, что скоро вернётся, и направился к машине. Он оставил меня там с парочкой своих симпатичных друзей, так что я не особо беспокоился о том, куда он идёт! После того, как Дэйв вернулся из машины, он приготовил для всех ещё выпивки, и пара девушек пошла потанцевать. Мы вернулись на свои места как раз к концу второго сета. Я определённо чувствовал воздействие всех напитков на мой мочевой пузырь, но, поскольку я так хорошо проводил время, я решил, что подожду немного. Кроме того, у меня был хороший кайф, так что мне было всё равно!

Примерно через полчаса я решил, что мне лучше подождать в очереди в туалет, потому что напитки уже расходились довольно хорошо, а очереди были довольно длинными. Я не должен был мочиться, когда я пошёл в туалет с моим другом в первый раз - как мы всё знаем, когда вы пьёте, когда вы идёте в этот первый раз, кажется, вам нужно ходить почаще! Итак, я стою в очереди у дамской комнаты, когда ко мне подходит Дэйв с моей кожаной курткой. Он говорит: «Поехали - мы идём домой».

Я смешно смотрю на него и спрашиваю, почему - группе ещё предстоит выступить. Он говорит мне не беспокоиться об этом, просто надень пальто и пойдём. Я говорю ему, чтобы он подождал несколько минут, пока я не пойду внутрь и не пописаю. Он говорит мне: «НЕТ. Мы уезжаем СЕЙЧАС». Тон его голоса одновременно меня удивляет и как бы возбуждает - обычно я «босс» в доме - и он обычно делает всё, что я хочу, просто чтобы меня не обижали! Так что я надел пальто и направился к машине, всё ещё задаваясь вопросом, что случилось, из-за чего ему захотелось ссать так быстро.

Холодный воздух заставил меня вздрогнуть, я действительно почувствовал позыв! Но у меня очень крепкий мочевой пузырь, и мы были всего в 45 минутах от дома, так что меня это нисколько не беспокоило. Я сел в машину, и Дэйв открыл дверь со стороны заднего пассажира. Когда я спросил, что он делает, он сказал мне на секунду протянуть руку назад. Я потянулся назад, не оборачиваясь, и протянул руку - я подумал, что он хочет мне что-то передать. Вместо этого я почувствовал, как что-то крутится вокруг моего запястья - и он сказал мне протянуть ему другую руку! Теперь я знал, что он задумал! Мы раньше играли с лёгким бондажем, и он знает, как я возбуждаюсь, когда он меня удивляет и связывает. Но это был первый раз, когда он сделал это где-нибудь, кроме спальни!

Я решил подыграть, так как всё ещё полностью контролировал свой мочевой пузырь, и мне нравились эти игры! Поэтому я послушно заложил вторую руку за сиденье, и он связал мои запястья вместе, одной рукой обхватив спинки автокресла с каждой стороны. Затем он открыл дверь со стороны водителя и вытащил ещё одну верёвку, которой связал мои лодыжки прямо поверх моих чёрных кожаных ботинок на высоком каблуке. Это было то, на что я не рассчитывал, и я почувствовал спазм в мочевом пузыре, когда понял, что вообще не смогу так скрестить ноги! Я сказал: «Ты знаешь, мне нужно сходить в туалет - вот почему я ждал в очереди».

Он говорит мне «очень плохо, тебе нужно подождать». Теперь я был действительно возбуждён! Я задавался вопросом, как долго он будет продолжать в том же духе - уступит ли он, когда я действительно отчаялся, или разыграет это? Он никогда не делал этого раньше, поэтому я понятия не имел! Моё сердце колотилось, и моя писька промокла от волнения. Я не хотела, чтобы он узнал, как жутко я хотела писить - не хотела, чтобы он думал, что у меня проблемы ещё со мной!

Он садится на водительское сиденье и спрашивает: «Как ты себя чувствуешь?»

«Хорошо», - говорю я, игнорируя сигналы мочевого пузыря. Он просто ухмыляется и начинает водить машину. Примерно через 20 минут мы выезжаем на шоссе, он протягивает руку и начинает водить рукой по моему бедру. Я сразу начинаю дышать тяжелее и понимаю, насколько я уязвима для его дразнилки! Не имея возможности скрестить ноги или что-то в этом роде, я также обнаружил, что гораздо труднее игнорировать тот факт, что у меня очень полный мочевой пузырь! И напитки, которые у меня были, продолжают наполнять его каждую минуту, так что позывы усиливаются! Я тоже уже довольно пьян, что никак не помогает с контролем !!

Когда он легко проводит пальцами по моим ногам и по промежности моих джинсов (ровно настолько, чтобы свести меня с ума!), Я сдаюсь и говорю ему: «Хорошо, я не в порядке - мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет» (больше не надо притворяться. с этой точки зрения!). Опять же, его ответ - «Жалко».

Я не могу поверить в то, что слышу! Теперь я извиваюсь настолько, насколько позволяют мои ограничения, и всё больше и больше возбуждаюсь от сочетания отчаяния и беспомощности! Я всё время говорю себе, что мы не так уж далеко от дома, так что мне просто нужно добраться туда, и тогда он позволит мне пописить!

Ещё примерно через 15 минут он замедляется, и я быстро спрашиваю: «Куда мы идём ??»

Это было то, на что я не рассчитывала! Никаких задержек мне не понадобилось! Он говорит мне, что нам нужно заправить бензобак. СЕЙЧАС??? Он широко улыбается и говорит: «Ага!». Оооо, пожалуйста, поторопитесь !! Он выходит из машины и качает газ. Вроде бы НАВСЕГДА! Затем я должен сидеть и смотреть, как он входит внутрь, чтобы заплатить, ждать в очереди - кажется, ЧАСЫ !! (Он даже помахал мне изнутри магазина!) И просто сидеть там, на виду у ванных комнат, и не в силах держать себя, заставляет меня ДЕЙСТВИТЕЛЬНО извиваться! Когда он возвращается, я снова говорю ему, что мне действительно нужно в туалет, это серьёзно, и говорю ему, чтобы он развязал меня и позволил воспользоваться туалетом здесь, а затем я буду делать всё, что он хочет, всю ночь.

К моему удивлению и агонии, он говорит НЕТ (похоже, он получает достаточно энергии от своего энергетического путешествия! Я этого боялся!). Я получаю некоторую позицию и говорю ему, что если он меня в ближайшее время не отпустит, я в конечном итоге поплю на автокресло! Он говорит: «Нет, не будешь!».

Я говорю ему, что если бы он знал, насколько я сыт, он бы этого не сказал! Он говорит мне, что лучше не буду, потому что, если я пописаю в его машину, он оставит меня связанной там, сидящей в мокрой одежде в гараже, когда мы вернёмся домой! (Я вообще не в мокрой одежде!) Я говорю: «Ты не можешь этого делать!».

Он говорит: «Вы забываете, кто сейчас главный!» и сверкает злая ухмылка! СЕЙЧАС я начинаю паниковать! Я никогда в своей взрослой жизни не мочил штаны, и теперь боюсь, что он может заставить меня это сделать! Слава богу, у меня очень крепкий мочевой пузырь - зажимаю изо всех сил и молюсь, чтобы поездка домой прошла быстро!

Мы снова выезжаем на шоссе, и теперь я действительно стонаю о том, как сильно мне нужно ехать! Я умоляю его развязать меня, но он просто смеётся. Он говорит мне, что если я не буду вести себя хорошо, он доберётся до дома долгим путём. Так что я изо всех сил стараюсь вести себя тихо и тихо, но сейчас мне больно - так трудно удержать её, не скрестив ноги и не взяв руки! Наконец мы выезжаем на подъездную дорожку и в гараж, и это делает мою потребность ещё более острой! Он выходит из машины и подходит ко мне. Я говорю: «ПОЖАЛУЙСТА, поторопитесь! Я не могу больше ждать!»

Он развязывает одно запястье и держится за другое с привязанной верёвкой. Моя свободная рука сразу же устремляется к моей промежности, чтобы зажать мочеиспускательное отверстие. Затем он поворачивает меня боком на сиденье, но не развязывает мне ноги. Он говорит мне встать, затем берёт мою свободную руку, снова тянет её за собой и крепко связывает.

«Что делаешь?» - сказал я, почти взвизгнув! «ПОЖАЛУЙСТА, развяжите меня - я должен идти СЕЙЧАС!».

Он говорит мне, что я становлюсь довольно властным для человека, у которого нет выбора в этом вопросе.

Я чуть не в слезах от разочарования, но при этом серьёзно завелась! Боль почти невыносимая, но я никогда ещё не был полностью подавлен таким образом! Он развязывает мне лодыжки и говорит, чтобы я начинала ходить (для начала непросто на высоких каблуках, не говоря уже о пьяном и лопающемся!). Конечно, я сразу же скрещиваю ноги и сначала пытаюсь взять под контроль ноющий мочевой пузырь! Он хватает меня за руку и говорит: «Поехали!»

Я с трудом могу ходить и в агонии поднимаюсь по лестнице.

Он ведёт меня наверх и останавливается у входа в туалет. Сейчас я занимаюсь большим пи-танцем, но, поскольку мои руки всё ещё связаны за спиной, я больше ничего не могу сделать. Я говорю: «Давай, развяжи меня !!! ПОЖАЛУЙСТА!»

Но вместо этого он заставляет меня стоять там, пока он вытаскивает свой член и писает в унитаз, а мне приходится слушать, как его моча льётся на воду. Для меня это уже слишком! Мой ноющий мочевой пузырь не выдерживает, и я падаю и сажусь на пятку, пытаясь взять себя в руки, поскольку чувствую, как в нижнее белье вырывается рывок! Он закончил ссать, тянет меня за руку и указывает в спальню. Я снова умоляю: «ПОЖАЛУЙСТА, дайте мне пописить первым!».

«Ни за что», - говорит он! «Я никогда раньше не просил тебя, и мне это нравится!»

Я всё умоляю: «О-о-о-о-о-о-о-о-о!»

Но он отвёл меня в спальню, притянул к себе и поцеловал. Он прижался своим телом к ??моему вздутому мочевому пузырю, и это всё, что я мог сделать, чтобы не выпустить его прямо сейчас! Было оооочень плохо! Затем он расстегнул и расстегнул мои джинсы, из-за чего я быстро скрестила ноги и наклонилась, снова сжимая мочевой пузырь. Я была так близка к тому, чтобы намочиться! Я не мог в это поверить - я никогда в жизни не был в таком отчаянии!

Он стягивает мои джинсы, затем заставляет меня сесть на кровать, чтобы я сняла ботинки и тоже сняла джинсы. Я смотрю, как он снимает одежду, и вижу, насколько он возбуждён! Я дрожала, почти плакала и пыталась сдержать то, что было похоже на галлоны мочи, и, наверное, я плакала, потому что он, наконец, развернул меня и развязал меня, а также снял с меня рубашку. Затем он схватил меня за запястье и повёл в туалет. Другой рукой я сжимал промежность, отчаянно цепляясь за неё, чтобы не мочиться на кремовый ковёр. Когда мы вошли в туалет, он захлопнул крышку унитаза. Оооо, я ДОЛЖЕН идти - что он сейчас делает? Я почувствовал, как ещё одна струя выходит, и сильнее надавил на моё отверстие, чтобы остановить его! Я танцевал как сумасшедший!

Он затащил меня в душ и отвернул от себя. Я ахнула, когда его твёрдый член вошёл в мою мокрую письку сзади, давя на мой мочевой пузырь изнутри! Когда он протянул руку и потёр мой опухший живот, ощущение было невероятным - сильнейшая боль и удовольствие одновременно - и через несколько движений я испытала сильный оргазм! Когда мои мускулы сжались, мой мочевой пузырь тоже сжался, и с его продолжающимися ударами я больше не мог сдерживать наводнение! На этот раз его уже не остановить! Боже, как приятно, наконец, отпустить! Моя горячая моча начала хлестать по всему члену и яйцам Дэйва, что заставило его немедленно кончить. По мере того как он наполнял меня своим горячим грузом, моча продолжала литься из меня - я думала, это никогда не закончится! После того, что было похоже на галлоны мочи и второго невероятного оргазма, я, наконец, опустел и опустошил.

«Это было невероятно», - всё, что мог сказать Дэйв. Я не мог с этим согласиться!

