Заголовок: Тест на мочегонное средство

Автор: Стэнли

Как обычно, имена и некоторые детали были изменены, чтобы защитить глупцов.

Кэти, моя первая жена, и Ивонн в то время придерживались худой стороны, но произвели совершенно разные впечатления. Ивонн примерно на 7 см выше, примерно на мои 175 см. Прогуливаясь по пляжу в самом скромном бикини, она производит впечатление беззаботной и сдержанной. Она лишь немного менее фигуристая, чем в среднем. Но почему-то всё же сходит с ума деловой женщины на перерыве. До 18 лет прекрасное лицо Кэти, длинные волосы, немного большая грудь и бёдра выглядели как элементы костюма, наклеенные на тощего десятилетнего мальчика. Когда её руки и ноги наполнились, она шла по кампусу колледжа в толстовке и свободных джинсах, и она захватила все глаза. На самом деле, оба разделяли отношение к сексу «бери или уйди».

Дэвид, муж Ивонн, жил своим бизнесом, в том числе по вечерам и выходным. Ивонн жила не по бизнесу и часто ходила с нами по магазинам и водила машину. Это позволило мне набрать около 70 пит-стопов до беременности Кэти. Практически каждый раз мы все пользовались удобствами. Кэти заехала около 40 остановок. Ивонн получает 20 баллов. Мне пришлось сделать десять остановок.

После поздней ночи Кэти иногда просыпалась почти мокрой. Даже в таких случаях ночная банка показывала, что она держала менее 350 мл. В редких, идеальных условиях мне хватало от 750 до 800 мл.

Химический состав тела Кэти плохо реагирует на беременность. Она начала частые спешные походы в туалет ещё до того, как убедилась, что у неё пропустили месячные. Она похудела и обезвожилась. Затем, примерно в то время, когда начала проявляться беременность, она потеряла интерес к прекращению мочеиспускания, и её конечности начали опухать. В понедельник врач диагностировал задержку воды и прописал мочегонное средство. У меня было задание с длительной поездкой на работу, и я не заметил эффекта. (Я почему-то предположил, что это просто вернуло ей удаление воды в обычный график.)

В субботу из-за домашней лихорадки Кэти мы с Ивонной и Кэти отправились в обычное путешествие по магазинам. Кэти просила прекратить **пописить каждые тридцать-сорок минут - иногда через три или четыре минуты после прохождения общественного горшка. Она настаивала, чтобы каждый из них был аварийным. Примерно после семи происшествий у меня лопнуло самообладание.

«Давай! Любой, кто не пил, может подождать хотя бы час, если попробует немного».

Судя по всему, отклонение от курса, обратное слежение и задержки дошли даже до святой Ивонны. Ей удалось передать нейтральные тона: «В самом деле, Кэти, он прав». (На самом деле, все мы могли вспомнить времена, когда дополнительный кофе приводил нас к дополнительным занятиям. Но бросать Кэти на горшок каждые полчаса - не моё дело.)

Кэти возразила: «Попробуйте эти дурацкие таблетки и посмотрите, как долго вы двое можете ждать!»

Ивонн сразу же вернулась со словами: «Хорошо. У вас следующая суббота. Давайте установим правила». (Каким-то образом до недавнего времени энтузиазм Евы ускользал от меня.) Оказалось, что правила: 1) Ева пришла на завтрак. Каждый из нас принимает обычную дозу Кэти (по одной таблетке на приём пищи) за завтраком и обедом. 2)

Мы полагали, что к 13:30 мы в основном избавимся от ланча. Итак, каждый из нас писает в 13:30, чтобы начать ровно. 3) Первый, почувствовавший зов мочевого пузыря после этого, начинает час. 4) Каждый из нас должен сделать всё возможное, чтобы подождать один час. 5) Капание не считается потерей контроля. (Кэти часто капает во время долгого ожидания.

Я всё ещё иногда капала с пятимесячных шрамов от инфекции уретры. Мы отвергли Еву.) 6) Каждому из нас разрешено два сквирта. (С тех пор, как я приобрёл опыт работы с линиями туалета для вечеринок с напитками, Кэти обратила меня к тому, чтобы я принимал «предупреждающий» сквирт или два как обычно. Ева, похоже, тоже принимала их.) Три впрыскивания могли просочиться через обычную одежду, так что два - предел . 7) Мы ограничились одним слоем нижнего белья.

Чтобы уменьшить отходы, чтобы мы могли следить друг за другом. (Мы все любили раздеваться среди друзей. Но одежда могла показывать намокание лучше, чем наготу.) 8) Мы не пытались что-либо скрыть, засолить и т.д. Мы честно объявляли, когда нам нужно пописить и если мы промокнем.

Пришла суббота, и к середине утра я узнал две вещи. Таблетки вызывали у нас жажду. Кроме того, когда я ждал некоторого дискомфорта, мне стало заметно неудобнее, когда мне приходилось ждать минуту или две своей очереди в ванной. Приближаясь к обеду, я старался не обращать внимания на жажду. Кэти имела больше опыта с таблетками и контролировала потребление воды намного лучше, чем Ева или я.

Обед и моча в 13:30 прошли. По настоянию Кэти мы приготовили полотенца и запасную одежду «на всякий случай».

В 14:05 я пытался убедить себя, что просто чувствую раздражение от утренней мочи, когда Ева объявила: «Я не могу в это поверить! Я хочу снова пописить».

Мне пришлось признаться, что мой мочевой пузырь тоже сигнализировал. Мы разделись до нижнего белья и сели треугольником на полу. У нас не было планов скоротать время. После долгого молчания Ева начала рассказ о подруге, которая промочила в парке Райта на глазах у примерно пятидесяти незнакомцев. В 14:13 Кэти объявила о единодушии в необходимости пописить. Я рассказал историю о шабаше смачивания в библейском колледже, который отец уговорил меня посетить. Мы обнаружили, что у нас есть удивительное количество историй.

К 14:25 Ева раскачивалась, переставляла вес и выполняла все положения, которые могла, сидя на полу, даже когда рассказывала пикантные истории. Я проделал похожие движения. Это выглядело не очень хорошо. Тем не менее, мои почки иногда переключаются на большую передачу, а затем снова переключаются, прежде чем случится катастрофа.

Кэти по-прежнему выглядела спокойной. В 14:29 Кэти перешла в позу «колени к подбородку».

В этом положении она получает почти 100 дополнительных мл объёма мочевого пузыря. Однако, когда она в конце концов встаёт из этой позиции, у неё есть всего несколько минут, чтобы добраться до туалета.

Кэти по-прежнему выглядела спокойной. Иногда она комментирует, насколько глупые люди преувеличивают дискомфорт от потребности в мочеиспускании. Их просто смущает то, что они собираются намочиться, и все будут знать, что они не нашли ванную комнату, когда им следовало. Думаю, она никогда не чувствовала себя очень неуютно. Прежде чем она преодолеет лёгкий дискомфорт, её слабый сфинктер сдаётся, и она протекает. Нынешняя ситуация не вызывает затруднений. Кэти казалась спокойной. Несмотря на это, она просила нас прекратить рассказы о мокроте.

Вскоре на трусиках Кэти появилось небольшое мокрое пятно. Я посмотрел вниз и обнаружил, что несколько опережаю её. Ни Кэти, ни я не чувствуем, как две или три капли улетучиваются в минуту. Ева осталась сухой.

В 14:39 Ева села на свои исцеления и подпрыгнула. Она выглядела так же обеспокоенной, как и я. Она свободно положила руку на живот. Это должно быть больно не меньше моего. Кэти велела Еве держать свою промежность на виду. Она осторожно раздвинула колени и наклонила таз, чтобы мы могли видеть. Но она держала своё исцеление зажатым в её светло-голубых трусиках между промежностью. Она удерживала это положение примерно тридцать секунд. Затем её челюсти сжались, ногти прижались к ногам, и вокруг её исцеления появился тёмный полумесяц. По правилам мы не проиграли. Но как она могла ограничиться ещё одним сквиртом в оставшиеся 24 минуты часа?

Я сам почувствовал себя очень близким к сквирту, когда увидел напряжённую Кэти. Кэти потемнела до земных оттенков своих трусиков бикини. Беременность Кэти всё ещё показывалась только хорошо знавшим её глазом. В этих трусиках она всё ещё выглядела как миллион. Несмотря на это, я слишком сильно боролась за свой контроль, чтобы сделать многое, но сохранить изображение мокрых трусиков для последующего вызова. Когда часы пробили три четверти часа, мы с Евой увидели, как нижнее бельё друг друга потемнело в унисон.

Это был второй сквирт Евы. Мы проиграли. Ева зажала полотенце между ног и побежала в ванную, Кэти лечила. Ни о двери не подумал. Из своего лучшего положения и прислушиваясь к стриму Евы, Кэти постепенно темнела в промежности. Ручейки бежали по её скрещённым ногам. Наконец, на светло-зелёном коврике распространилось тёмное пятно. Ева закончила примерно за 45 секунд. (Кто смотрит на часы?) Несмотря на образовавшуюся лужу, Кэти восстановила контроль, и ей всё ещё нужно было полминуты на унитазе. К тому времени я промок до колен.

Мы с Евой признали проигрыш так грациозно, как только могли. Кэти выбрала ресторан Boathouse Grill для ужина, а мы с Евой заплатили. Мы пробыли за столом всего несколько мгновений, когда я понял, что таблетки не подействовали. Мы с Евой в унисон открыли рты. Она засмеялась: «Кэти, я думаю, тебе придётся прямо сейчас извинить нас обоих, если тебе не нужны собутыльники».

Когда мы встали, она увидела пристальные взгляды и добавила: «Когда-нибудь нам нужно научиться пользоваться туалетом».

Извинения и ужин разрешили некоторые грубые чувства между Кэти и мной. Мы более позитивно отнеслись к беременности.

