Вечеринка бедствия

Автор: Вероника

Мы устроили вечеринку в нашей квартире с друзьями и коллегами по работе. Я сидела на столе в гостиной и болтала с некоторыми из наших гостей, пока мой парень занимался диджеем. Люди повеселились, а мы много выпили и поели.

Я чувствовал острую потребность в туалет в течение почти часа и знал, что пора в туалет. Я подождал, пока разговор не подошёл к концу, и встал. Мой мочевой пузырь был настолько переполнен, что я с трудом мог выпрямиться. Я постучал в туалет и попытался открыть дверь. Он был заперт. Конечно, в этом не было ничего удивительного, потому что всё время ванной часто пользовались, но я был немного шокирован, потому что не мог удерживать её долго.

Мне не нравилось танцевать с мочой перед дверью собственной ванной, и стоять на месте больше было невозможно, поэтому я пошёл на кухню поблизости и поставил посуду в посудомоечную машину. Наклоняться было ужасно, поэтому я прекратил это и переставил кое-что слева направо и назад, чтобы дать себе возможность продолжать движение. К моему несчастью, пара наших гостей хотела пойти домой, и я должен был попрощаться с ними, и, как вы, наверное, знаете, это всегда занимает больше времени, чем просто прощание.

Поэтому я стоял у двери, отчаянно пытаясь не извиваться из-за того, что мой мочевой пузырь дрожал внутри. Они не прекращали разговоров, и я был в ловушке, может быть, на пять минут, в то время как на этот раз я увидел, как парень вышел из ванной, и это усилило мою потребность в туалет, потому что бесплатная ванная была всего в пяти шагах от меня.

Одной рукой я опёрся на дверь, чтобы найти более удобную стойку, крепко скрестив ноги. Они ушли после того, что казалось вечностью, и, несмотря на облегчение, следующие три человека сказали мне, что им пора уходить. Так что меня снова застали врасплох, и я стал нервничать больше, чем раньше. Я заметил, что теперь я действительно говорю немного напряжённо и не могу расслабиться. Пришлось немного согнуть колени и возиться со швом платья. Я был абсолютно на пределе. Я скрестил ноги в другую сторону и чуть не потерял её. К счастью, эти трое были намного быстрее, и я смог закрыть дверь. На короткое время я зажал одну руку между ног. Я осторожно обернулась и увидела женщину, которая работала в компании моего парня, открывавшую дверь ванной. Я не мог больше ждать, поэтому сделал четыре быстрых шага, слегка наклонившись, и умолял её впустить меня, иначе я мог бы обмочиться. Она ухмыльнулась и посмотрела на меня, моё левое колено перевернулось с правым бедром и отпустило меня первым. Ни секунды

Это было слишком рано, как я узнал. Мне пришлось удержаться в ванной, чтобы не потерять её.

Не хочу думать о том, как унизительно было стоять возле ванной, зажимая обе руки между ног.

Когда я сел на чашу, я подумал о том совпадении, что эта женщина хотела уйти в то же время, что и я. Может, она наблюдала за мной всё время, пока я стоял у двери, и пыталась заставить меня ждать. Улыбка на её лице, когда я умоляла её отпустить меня, поддержала эту идею.

Я думаю, что людей, заинтересованных в отчаянии, больше, чем мы думаем.

