Урок математики

Автор: Вероника

Как я уже говорил вам раньше, я зарабатывал деньги во время учёбы в университете, обучая частных учеников. Для этого я поехал к ним домой, потому что у меня не было места для этого в моей квартире. В основном я делал три урока в один или два дня в неделю.

Однажды мне нужно было навестить троих учеников, и из-за того, что я много болтала, я всегда много пил. Мне не нравилось пользоваться там туалетом, поэтому, если мне нужно было пописить, я старался ходить между встречами по дороге к ним. По дороге всегда есть заправочные станции или магазины с туалетами. Но в этот особенный день я почувствовала потребность во время второго урока, но опаздывала, потому что у девушки было много вопросов. Так что я начал свой путь на десять минут позже, и мне пришлось спешить, чтобы успеть к следующему ученику.

Моя потребность была не очень сильной, поэтому я нигде не останавливался и подумывал нарушить правило не пользоваться туалетами моих клиентов, если в этом возникнет необходимость.

Я приехал в дом родителей Марии (так её звали), мы поднялись на первый этаж и начали как обычно. Примерно через тридцать минут и бутылку воды моя потребность снова возникла. Мой мочевой пузырь наполнился, и я взглянул на часы. Осталось ещё тридцать минут. Я начал двигать ногами и пробовал разные положения сидя. Примерно через десять минут мне стало так неудобно, что я едва мог сосредоточиться на математике, поэтому остановился и спросил: «Мария, мы можем сделать небольшой перерыв, и вы покажете мне туалет? Я должен идти».

«Ванная - это вторая дверь на полу, но мне кажется, я слышал, как кто-то заходил минуту назад. Но ты должен попробовать, может, я ошибаюсь».

Я встал и попытался выглядеть расслабленным, но когда я потянулся, давление стало действительно сильным. Мне было трудно стоять прямо, но мне это удалось с большой силой воли. Я вышел на пол и попытался открыть дверь. Он был заперт, и внутри мужчина, вероятно, её отец сказал: «Я внутри!»

Я вернулся к столу и снова сел.

Мария сказала: «Не повезло, но мой отец недолго ходит в ванную ... потому что он не пользуется косметикой».

Она попыталась пошутить: «Ему нужно много времени, только если он в трубке».

Я надеялся, что это не так.

Мы продолжили, и мне пришлось сильно сосредоточиться, чтобы следить за её действиями, потому что моя потребность в туалет стала очень серьёзной. Я также часто смотрел в коридор, чтобы сразу увидеть, выходит ли он из ванной.

Ещё через пять минут постоянного шевеления ногами и упорных попыток сосредоточиться на действиях на столе я снова сломался:

«Ммм, может ты спросишь его, сколько времени это займёт, потому что мне становится немного не по себе?»

Неудобство было далёким от настоящих чувств внутри меня, но я старался казаться сдержанным.

Она встала и спросила его, когда она вернулась, она сказала: «Мне очень жаль, но он, к сожалению, в трубке. Могу ли я попросить его выйти?»

«Да», - подумал я, но «Нет, всё в порядке. Разве в доме нет другой ванной, которой я могла бы воспользоваться?» - спросил я. Мария покачала головой.

Осталось пятнадцать минут, и я с трудом поверил, что смогу это сделать. Мы работали, и мне время от времени приходилось засовывать руку между ног, чтобы держать мышцы в напряжении, и старался не делать этого видимым для Марии, но я не был уверен, не заметила ли она.

Моё состояние становилось хуже с каждой минутой. Теперь я сжимал бёдра как можно сильнее и старался не двигаться. Но моя способность удерживать его угасала всё больше и больше. Я пытался сесть только одной ягодицей на стуле, чтобы усилить давление между ногами, и через некоторое время я скользнул в сторону, чтобы прижать край стула между ног. Теперь Мария ясно заметила, что я умираю от смерти. Я также не скрывал об этом, потому что она знала это из первых рук, потому что я просил унитаз, а из вторых рук я просто не мог это скрыть.

Мы закончили последний пример, и я действительно больше не мог полностью следить за контекстом и надеялся, что Мария не совершит никакой ошибки. Но результат был явно неверным. Поэтому мне пришлось проработать это, чтобы найти ошибку. Во время этого я изо всех сил старался как можно лучше предотвратить любые шевеления и изгибы, потому что Мария всё время наблюдала за мной, потому что ей нечего было делать.

Я сжал ноги вместе, но через несколько секунд я начал немного извиваться. Я читал строки, и у меня были проблемы с концентрацией. Ещё через несколько секунд мне пришлось зажать левую руку между ног, потому что я чувствовал, что потерял бы её, если бы не сделал этого.

Мария сказала: «Тебе правда нужно в туалет, не так ли?»

Я пробормотал: «Да, я уже говорил тебе раньше. Но не перебивай меня, я должен был сосредоточиться на твоей арифметике». Когда я обнаружил проблему, она не увидела ни одного алгебраического знака, поэтому теперь все следующие строки были неправильными. Я наклонился вперёд, зажав между ног, чтобы в другой раз побороть сильное побуждение. Я знал, что не могу дождаться, пока она исправит это сама, поэтому сказал: «Послушайте, вот ваша ошибка, пожалуйста, исправьте следующие строки до следующей недели».

Мария: «Не могли бы вы мне помочь, я не уверена, что знаю это правильно».

«Это всего лишь один знак», - сказал я с тревогой, не чувствуя возможности остаться там ещё ни на минуту, - «Я уверен, что ты сможешь!»

Затем я осторожно встал, засунул левую руку в карман и попытался выпрямиться. Мария смотрела на меня, но когда она заметила, что я это увидел, она отвернулась. Я был немного удивлён, насколько больше мне захотелось писить, стоя. Я действительно готова ыбла написить в штаны и начал паниковать.

Я поправила брюки, чтобы не давить на мочевой пузырь, но это мало помогло. Я вышел с окоченевшими ногами и мысленно приготовился спуститься по лестнице. Как-то мне это удалось, но теперь у меня возникла другая проблема. Я всегда получал деньги наличными, и поэтому внизу меня обслуживала мать Марии, которая хотела отдать мне деньги, а также хотела узнать, как поживает Мария. Так что я приложил большие усилия, чтобы скрыть своё затруднительное положение, а также вести короткую беседу. Я стояла там, очень хотела писить, скрестив ноги и засунув обе руки в задние карманы, чтобы не было очевидно, что я каким-то образом пытаюсь поддержать мышцы мочевого пузыря. Она дала мне деньги, и мне пришлось протянуть руки, чтобы взять их и положить в сумочку. Потом она спросила меня: «Видите ли вы прогресс в её работе?»

Я пришёл в бешенство, потому что знал, что не смогу долго удерживать это, и каким-то образом мне придётся ехать к следующему туалету, который станет очень сентиментальным: «Да, есть некоторый прогресс, но она должна работать немного более сосредоточенно». Сказав это, я схватился за пояс обеими руками и оторвал его от мочевого пузыря с последним достоинством, чтобы не показывать своё отчаяние. Но моя потребность была не поддающейся контролю. Мой мочевой пузырь сжался, и мне пришлось согнуться в талии.

Затем я почувствовал, как вырвался поток, и зажал правую руку между ног, не заботясь о том, кто это заметил. Я начал писиться.

Её мать, конечно, заметила: «С тобой всё в порядке, тебе в ванную комнату надо?»

Я покраснела и сказала, пытаясь убрать руку, но постукивала с ноги на ногу: «Да, мне нужно в туалет, но ваш муж блокирует …»

Мне снова пришлось зажать между ног, чтобы я не допустила следующего рывка побег».. блокирует ванную!»

Я корчился от чистой агонии и тоже был очень смущён, но просто не мог что-то с этим поделать.

Она сказала: «Почему вы не воспользовались тем, что внизу, я вам показываю, следуйте за мной, похоже, вам нужно идти очень срочно!»

«Эта сучка, - подумал я, - есть второй туалет, и она этого не сказала!»

Я следил за ней теперь, постоянно сдерживаясь, не говоря ни слова, пока она вела меня в ванную. Я запираю дверь свободной рукой, а затем сначала зажму обеими руками между ног, чтобы лучше контролировать ситуацию. Я заковылял в туалет, натянул штаны и потерял ещё одну струю мочи, сел и сразу же начал писить. Это было большим облегчением. Я посмотрел на свои штаны и, слава богу, нашивка была маленькой и видна только на моём нижнем белье. Я попытался немного подсушить его туалетной бумагой, затем надел снова и вышел в ванную.

Было неловко смотреть в глаза матери Марии, но она попросила меня зайти на кухню. Я нигде не видел Марию.

«Разве вы не просили Марию в туалет?» - спросила она.

«Да, но она сказала мне, что тот, что наверху, единственный».

«Мария сказала мне, что ты не спрашивал». её мать сказала больше как вопрос.

«Конечно, знал. Вы можете себе представить, что происходило в последние минуты, и это было для меня очень неловко. Я спросил её».

«Мне очень жаль, но я не думаю, что это повторится снова. Итак, у вас есть двойные деньги за ваш урок. Мария нарочно задержала вас,

Я не знаю почему, но она понесёт за это некоторые последствия».

Мы попрощались, и я поехал домой. Спустя полпути, может быть, через шесть или семь минут я снова почувствовал сильнейшее желание, потому что мои мускулы устали от того, что мне пришлось остановиться на заправке, чтобы пописить.

Я думал о Марии и, с одной стороны, был зол, потому что это было унизительно, но я бы не поступил иначе, будь я на её месте.

