Обучение домашнего бармена
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское увлажнение, мастурбацию и прелюдию.
Автор: Full Bladder

Киран вышла из грузовика Джейми и нервно осмотрела местность. Они последовали указаниям Мисти в закрытый бар на окраине города. Две девушки переглянулись и подошли к зданию. Джейми осторожно попытался открыть дверь, и она со скрипом открылась. Киран почувствовала, как у неё сжимается живот от страха перед тем, что может поджидать их внутри заколоченного косяка; теперь не было выхода из пари с Мисти. Девушки вошли в тускло освещённый ресторан и обнаружили, что их ждёт Мисти. На ней было обтягивающее красное бюстье, подчёркивающее её идеальные формы, чёрные трусики и пояс с подвязками, поддерживающий сексуальные чулки в сеточку.

«Как вы думаете?» - спросила она Кирана и Джейми, указывая на своё окружение. Подростки ответили озадаченными взглядами.

«Я открываю собственный бар!» воскликнула она. Киран и Джейми тут же расстались, очень обрадовавшись, узнав, почему Мисти направила их сюда. Они с радостью поздравили своего друга, очень благодарные за то, как всё сложилось. Однако Мисти ещё не закончила.

«Мне понадобятся бармены, и я бы хотел, чтобы вы двое работали на меня». Киран взглянула на Джейми, который улыбнулся и кивнул ей. Они говорили о том, чтобы вместе найти работу, чтобы накопить денег на колледж в следующем году. Принятие этого предложения о работе было наименьшим, что они могли сделать, поскольку они уже были должны Мисти.

Мисти не стала ждать ответа и продолжила.

«Конечно, вам понадобится обучение, поэтому я буду проводить здесь уроки каждую пятницу после обеда в течение шести недель. К тому времени вы будете готовы работать барменом, и всё будет готово. Сегодня будет ваш первый урок. мы в порядке?»

Обе девушки кивнули, и Мисти взяла бутылку Crown Royal из бара позади неё. Она открыла холодильник, вытащила бутылку содовой и приступила к приготовлению напитков для них троих.

Джейми невольно спросил: «Почему мы пьём перед тренировкой?»

Мисти объяснила: «Когда вы начнёте здесь работать, мужчины будут покупать вам напитки, и ожидается, что вы будете их пить. Этот тренинг подготовит вас к работе в состоянии алкогольного опьянения».

Она озорно улыбнулась про себя, раздавая полные стаканы, зная, что в этой истории есть нечто большее. Несколько минут назад она добавила в газировку сильнодействующее мочегонное средство. Вскоре им всем придётся беспомощно мочиться вне их контроля.

Джейми и Киран допили под пристальным взглядом Мисти, а затем обратились к своему новому боссу за инструкциями.

«Снимай одежду - только бюстгальтеры и трусики». - объяснила Мисти, прежде чем Джейми или Киран успели возразить. - «Мы соревнуемся с Hooters и другими барами высокого класса, девочки. Вы будете работать в чрезвычайно откровенной униформе».

Джейми и Киран разделись до нижнего белья и принялись за работу. Мисти хорошо организовала тренировку; девочкам были даны подробные списки задач, которые они должны были выполнить по порядку. Они постоянно находились в бегах, принимая «заказы» от Мисти, которая перемещалась по всему бару, готовила напитки для «клиентов», убиралась и даже глотала напитки, которые были «куплены» для них. Мисти напилась, наслаждаясь нарастающим шумом и приятным ощущением наполнения мочевого пузыря. Она выпила два пива до приезда Киран и Джейми, поэтому знала, что ей нужно будет пописить раньше, чем это сделают другие девушки. Всё это было частью этой тренировки, которую она тщательно спланировала.

На полпути к списку задач Мисти почувствовала растущее желание пописить. Она знала, что мочегонное средство только что подействовало, и потребность в мочеиспускании у всех быстро усилилась. Она хлопнула в ладоши и приказала Киран и Джейми сесть за её стол на десять минут перерыва. Мисти развернула план дизайна интерьера, который она составила, и представила его своим друзьям. Она просмотрела предложенные изменения, указав, куда всё пойдёт, и попросила отзывов. У Джейми было несколько предложений, которые Мисти быстро записала, но Киран в течение всей встречи хранил молчание. Мисти намеревалась задержать девочек более чем на десять минут, но её наполненный мочевой пузырь заставил её встать и танцевать быструю джигу на месте, когда она свернула план и приказала девочкам вернуться к работе.

Киран остановилась, вставая, чтобы вернуться к бару. Она подумала о том, чтобы попросить Мисти пописить, но отказалась. У неё была небольшая потребность в туалете, но это было недостаточно срочно, чтобы вызвать какие-либо проблемы. Конечно, она могла бы продержаться до последней половины тренировочного списка. Мисти заметила нерешительность Киран и усмехнулась про себя. Она знала, что мыслительный процесс проходит в голове Кирана - бедная девочка понятия не имела, насколько сильно ей придётся пописить!

Когда Джейми и Киран вернулись к завершению пунктов своих списков, Мисти подумала, сколько ещё она сможет продержаться. Она уже не могла стоять на месте, и это был вопрос времени, когда девушки поймут, что творится с её трусиками. Она крепко скрестила ноги и откинулась назад, чтобы просканировать Киран и Джейми в поисках признаков отчаяния.

Было совершенно очевидно, что Киран был более отчаянным из двоих. Она немного сгорбилась, когда ходила вокруг бара, выполняя свои задания. Всякий раз, когда ей приходилось оставаться на одном месте в течение длительного времени, она скрещивала ноги над своими детскими розовыми трусиками с вырезом от бикини. Джейми чувствовала себя немного лучше, но даже её паузы между задачами становились всё длиннее, и она часто с надеждой поглядывала на Мисти.

Наблюдение за борьбой двух едва одетых подростков привело Мисти в ещё большее отчаяние. Десять минут спустя она лопалась и еле сдерживалась, тут же намочила трусики и чулки. Было бы невероятным облегчением просто отпустить! Убедившись, что девушки заняты, Мисти крепко схватила свою письку сквозь трусики и снова села за стол. Теперь она была спрятана за столом и могла свободно держаться, пока Киран и Джейми боролись со своими задачами. Она закрыла глаза, ошеломлённая роскошным облегчением, когда она прижимала руку к своей письке.

Киран закончила вытирать стойку во второй раз и взглянула на Мисти. Теперь ей действительно нужно было в туалет. Её мочевой пузырь, казалось, наполнялся с угрожающей скоростью, и было почти невозможно сосредоточиться на текущих задачах. Хуже того, в дурацком списке оставалось ещё около десяти пунктов! Она увидела, как Джейми, ковыляя, вышел из бара, чтобы доставить ещё один «заказ» к столику. Киран воспользовалась возможностью, чтобы наклониться и крепко сжать себя сквозь трусики. Когда Джейми вернулась на своё место за стойкой, Киран увидела, что она делает то же самое. Джейми сразу же смутился.

Киран решила, что этого достаточно - им обоим нужен туалет, поэтому она попросит перерыв. Всё ещё держась открыто, она подошла к сидящей Мисти.

«Нам нужен перерыв в туалет», - потребовала она.

Мисти смотрела на великолепного индийского подростка перед ней, явно остро нуждающегося в туалете. Осознание того, что она заставила Киран запросить разрешение на столь необходимый перерыв в туалете, почти заставило Мисти нечаянно намочить трусики прямо здесь, на своём сиденье.

«Вы закончили всё в списке?»

Киран покачала головой.

«Нет, но мне и Джейми обоим нужно идти плохо. Можем ли мы просто пописить, тогда мы сразу же вернёмся и закончим наши списки».

Она отчаянно подпрыгивала, пытаясь выразиться.

Теперь чрезвычайно взволнованная, Мисти еле сдержалась и твёрдо ответила.

«Нет. Тебе просто нужно научиться сдерживать мочу, пока ты не закончишь свою работу. Я не могу допустить, чтобы бармены убегали, пока клиенты хотят купить напитки».

Разочарованная и рассерженная на своего босса, Киран вернулась к стойке, где Джейми с надеждой наблюдал за беседой. Теперь Мисти была действительно возбуждена и в отчаянии. То, что Киран не заметила собственного отчаяния, было маленьким чудом. Она была так близка к тому, чтобы брызнуть в трусики - опасно близко. Она с трудом могла справиться с волнением, наблюдая, как отчаявшиеся девушки разливают напитки и несут их к разным столам, даже пьют, когда об этом приказывают записки на столе.

Через пять минут темп работы почти остановился. Киран сдерживалась, пытаясь сохранить контроль, по сути работая одной рукой. Джейми часто танцевала и держалась за свои кружевные белые трусики. Мисти с трудом могла поверить, что она всё ещё не протекла в свои трусики. Она уже несколько раз чувствовала, как её моча толкается к самому краю её отверстия, но каким-то образом она задерживала воду, ожидая подходящего момента. Она почувствовала, что Джейми может быть ближе к концу её списка, поскольку она работала в значительно более быстром темпе, чем Киран.

В этот момент Киран полностью остановился и застонал. Глядя на Мисти, она решила, что ей делать. Она прошептала несколько срочных слов Джейми, и две девушки выскочили из бара в поисках туалета. Мисти ухмыльнулась, увидев эту сцену; она уже всё продумала и заперла унитаз. Она почувствовала, как на неё накатила сильная волна отчаяния, и, наконец, струйка вырвалась на её трусики. Она встала, всё ещё цепляясь за свою женственность за дорогую жизнь. Она отчаянно танцевала в эпической борьбе за восстановление контроля. Ещё два сквирта вырвались из неё, прежде чем она прекратила танцевать и замёрзла на месте, заложив обе руки в промежность, скрестив ноги, и моча стекала через её пальцы на кафельный пол внизу. Она едва восстановила контроль над своим мочевым пузырём.

Джейми и Киран вернулись после того, как не смогли открыть дверь ванной. Джейми заметил неловкую позу Мисти до того, как это сделала Киран, и спросил: «Ну, ты собираешься открыть туалет для всех нас или просто нассать себе штаны прямо здесь?»

Мисти строго ответила, что никому не отпирает туалет, пока не будут выполнены все работы. Две девушки направились обратно в бар, но Киран была в таком отчаянии, что даже не пыталась выполнить какие-либо задания, а просто танцевала на месте, стараясь не намочить трусики. У Джейми оставалось три задачи, и на то, чтобы выполнить две из них, потребовалось целых пять минут. К тому времени Мисти брызнула ещё несколько раз, и у её ног начала образовываться лужа. Джейми отчаянно смотрела на список, сжимая свою письку изо всех сил. Может, ей ещё удастся выбраться из этой неразберихи с сухими трусиками!

Последний пункт гласил: «Убрать мочу, оставленную пьяным клиентом». В замешательстве Джейми вопросительно посмотрел на Мисти, которая сразу поняла. Она слишком долго ждала этого момента, и он наконец наступил! Мисти нетерпеливо убрала руки из промежности и расслабила напряжённые вагинальные мышцы. Моча свободно текла из мокрых чёрных трусиков, спускалась по ногам через сетчатые чулки в быстро растущее озеро на полу. Всё её тело хромало от облегчения от того, что наконец-то отпустило, и она положила руки на колени, приняв полусидячее положение, создавая позади себя мощный водопад мочи.

Когда Мисти закончила опорожнять свой измученный мочевой пузырь, она начала гладить свою письку через трусики, вызывая поток мочи, разбрызгиваемый во всех направлениях. Киран не мог этого увидеть. Она сильно брызнула в свои трусики несколько раз подряд, прежде чем сдалась в битве, промочив ноги вместе с полом за прилавком. Джейми, всё ещё намереваясь вымыть лужу с мочой Мисти до того, как она сама попала в аварию, схватила швабру и ведро.

Мисти и Киран, обе очень обрадованные и одетые в мокрые трусики, поставили свои мокрые попы на барные стулья и устроились смотреть, как Джейми убирается. Одна рука Джейми прижимала её к мочеиспускательному отверстию, когда она изо всех сил пыталась вытереть огромную лужу. Мисти всё ещё была возбуждена от того, что глупо потиралась, писая трусики, и она не могла удержаться от того, чтобы дотянуться до груди Кирана и ласкать её, пока они наслаждались шоу.

Невероятно, но Джейми удалось вымыть всю лужу, сохранив при этом контроль. К этому времени Мисти перешла мимо сисек Киран в ещё более интимную зону. Они были настолько заняты горячим поцелуем, что Мисти просто бросила ключ от ванной Джейми, не прерывая контакта с Киран. Джейми отчаянно заковылял к двери ванной. Она понятия не имела, откуда у неё остались сухие трусики. Вытирать тёплую лужу мочи Мисти, полную её сладкого женского аромата, было настоящей пыткой, но она как-то держалась.

К сожалению, старая скрипучая дверь ванной всё ещё стояла между ней и сладким облегчением. Джейми отчаянно вставляла ключ, пытаясь открыть замок в течение нескольких долгих мгновений, прежде чем сообразила, что ей нужны две руки, чтобы повернуть ручку и повернуть ключ. Агония от отпирания двери с полным мочевым пузырём, растянутым до предела, была слишком сильной. Когда она наконец открыла дверь, она потеряла контроль, и мощный поток вырвался из её тела через промежность её белых трусиков. В отчаянии Джейми нашла унитаз и бросилась на сиденье, всё ещё в нижнем белье. Она знала, где абсолютно нет шансов перекрыть поток, чтобы стянуть трусики в этот момент. Плотина наконец прорвалась, и самое меньшее, что она могла сделать, - это насладиться потрясающим облегчением. Она закрыла глаза и застонала, когда массивный резервуар внутри неё вытек через трусики.

Джейми закончила писить, полезла в мокрые трусики, чтобы быстро стереть, и вышла из ванной, чтобы найти Киран, поправляющуюся снаружи под присмотром Мисти. Джейми сняла испачканные трусики и оставила их на барной стойке для Мисти, прежде чем принести свою одежду. Её первая тренировка бармена закончилась.

