Название: День рождения на американских горках

Автор: Кэти

Сегодня мой 21 день рождения, и TJ обещал мне особенный вечер. Он для меня свет в конце тоннеля. Мы встречаемся уже почти год. Ему 25 лет, и он открыл мне миры, о существовании которых я даже не подозревал. Он откроет мне ещё одну сегодня вечером, но я ещё не знаю об этом.

(Мы с Кэти встречаемся около года, и я наблюдал, как она превратилась из застенчивого подростка в яркую, чувственную женщину. Сегодня ей исполняется 21 год, и у меня для неё особенное удовольствие ... своего рода «обряд посвящения».)

«Кэти, оденься сегодня в повседневную одежду. Шорты и футболка. Я заеду за тобой в 7:00» - эти слова звенели у меня в ушах, когда я надевал шорты цвета хаки и красный топ, а затем сандалии. Это единственное, в чём мы с TJ согласны. Свидания не должны быть модными или нарядными, чтобы быть весёлыми. Мы просто наслаждаемся друг другом в полной мере. Конечно, TJ мог позволить себе всё! Он владелец собственной компании, и у него есть деньги, чтобы сжечь.

(Я не хочу, чтобы она сегодня вечером наряжалась! Мы ходили на симфонические концерты одетыми в пух и прах, но для того, что я запланировал на этот вечер, модная одежда прямо сейчас!)

Когда я слышу дверной звонок ровно в 7:00, моё сердце замирает. Меня всегда поражала сила взглядов Ти Джея на меня. Я таю. Легко и просто. Одним движением открывая дверь, Ти Джей заходит внутрь и заключает меня в свои объятия для долгого, глубокого поцелуя. Я была бы счастлива заказать ужин и всю ночь прижаться к себе на диване, но когда ТиДжей прерывает поцелуй, я понимаю, что мы отправляемся в приключение.

«Приходи на именинницу». И он мне улыбается! Мы вдруг замечаем, что снова одеты одинаково. На нём брюки цвета хаки и красный пуловер. И мы смеёмся, когда он берёт меня за руку и ведёт к своей машине.

(Это случается с нами довольно часто, когда мы одеваемся одинаково или почти так, не планируя этого. Как будто мы на одной волне.)

В пиццерии сегодня аншлаг, но TJ решил позвонить заранее и зарезервировать нам столик. Я знаю, что это не обычное дело для ресторанов такого типа, но TJ не «обычный» человек, поскольку он подсовывает владельцу немного зелени на наши избранные места. Мы заказываем нашу любимую пиццу и начинаем потягивать пиво, пока ждём, когда пицца приготовится. Из-за большой толпы второй кувшин пива наполовину закончился до того, как подали нашу еду. Вскоре привозят третьего. Я знаю, что у TJ есть что-то особенное для нас, но он не намекал весь вечер. И поверьте мне, я пытался вырвать это из него!

(Она должна знать лучше, чем пытаться вырвать из меня секрет! Я получаю особое удовольствие от весенних сюрпризов, и было бы совершенно испорчено, если бы она знала заранее! Мы доедаем пиццу, осушаем наши стаканы и Я встаю, наслаждаясь лёгким гудением пива.)

«Готова пойти именинница?»

Я беру его протянутую руку, и мы начинаем выходить.

«TJ, мне лучше сначала пойти в дамскую комнату. Это пиво ударило меня в ту минуту, когда я встал!»

Когда мы завернули за угол в дамскую комнату, я увидел знак того, что она не работает из-за уборки.

«О нет!» TJ смотрит на меня забавно.

«Всё будет хорошо, именинница. Мы идём в туалеты». Когда я сажусь на сиденье его машины, я молюсь, чтобы у меня получилось!

(Если бы она знала, что знак неисправности был частью сюрприза, это бы действительно испортило его!)

TJ заводит машину, протягивает руку и сжимает моё колено. Его рука остаётся там, когда он наклоняется ко мне и крадёт поцелуй. Он немного отстраняется, глядя мне в глаза. Я знаю, что он что-то ищет ... но что? Он полуулыбается мне, кладёт руку мне на колено и включает передачу, выезжая на шоссе.

(Она выпила столько же пива, сколько и я, и, в отличие от меня, не практиковалась в холдинге, но пока делает хорошее шоу.)

Едем минут 30, темно. Я смотрю дорогу в поисках туалета, но не видела ни одной. Рука Ти Джея всё ещё лежит на моём колене, и он позволяет ей медленно подниматься по моему бедру, а затем снова опускаться. Я не уверен, что он понимает, что делает со мной. Или, может быть, он это делает.

(Я знаю, хорошо. К настоящему времени она уже должна очень остро ощущать давление. Я знаю, что она ищет, и тщательно выбирала этот маршрут из-за отсутствия заправочных станций или заведений быстрого питания. А, вот и мы!)

Вдруг он надевает поворотник и оказывается в местном парке развлечений.

«TJ, парк закрыт сегодня вечером».

Он поворачивается ко мне и снова полуулыбается, не говоря ни слова.

(Зная правильных людей и имея много денег, вы можете получить особое отношение ...)

Когда он подходит, чтобы открыть мою дверь, я вижу, что кто-то идёт к нам. TJ представляет меня Джиму. Джим - владелец парка и старый друг со школы. Похоже, что TJ организовал открытие парка сегодня вечером только для нас. Джим будет нашим «оператором езды». Первая остановка - карусель. Когда TJ помогает мне сесть на лошадь, движение раздвинуть ноги, чтобы сесть на красочного пони, было почти невыносимым. Я сильно сжимаюсь, чтобы не написить в трусики, но чувствую, что немного сбегаю, прежде чем сажусь и так сильно надавливаю на это твёрдое деревянное седло.

TJ берёт «лошадь» рядом со мной, и начинается прекрасная музыка, когда наши тела начинают раскачиваться вместе с движением. Вверх и вниз, так медленно. Когда лошадь опускается вниз, мне так трудно контролировать свою потребность в мочеиспускании, но я справляюсь. Я знаю, что как только эта поездка закончится, я найду ванную и быстро! Я, честно говоря, не знаю, почему ТиДжей не страдает так, как я, но когда я украдкой взглянул на него, нет никаких доказательств того, что он что-то, кроме удовлетворения.

(Длительная практика позволила мне удерживать в течение долгого времени и скрывать любые видимые признаки страдания. Но я вижу, как Кэти гримасничает и ёрзает, и я знаю, что она это чувствует. И я знаю, что она будет держаться до следующего этапа.)

Когда он ловит мой взгляд и улыбается, он показывает головой, что хочет, чтобы я наклонилась и поцеловала его. Когда я это делаю, его руки обнимают моё тело, и он затаскивает меня на свою лошадь. Джим явно наблюдает за нами. Свет тускнеет, и нежная музыка наполняет летний ночной воздух. Я сижу «в седле» на лошади Ти Джея, пока его поцелуй становится глубже. Для меня так естественно расслабиться в его руках, но когда я это делаю, желание пописить бьёт меня так сильно, что моя рука идёт к моей промежности, давя на неё, пытаясь не **писить. Рука Ти Джея следует за моей, не прерывая поцелуя. Он убирает мою руку с дороги, и теперь он оказывает давление.

«Не писай трусики имениннице», - шепчет он мне на ухо. Лошади медленно останавливаются, и Джим снова включает свет.

(Я чувствовал напряжение и немного сырости. Пока всё хорошо. Давайте немного подразнем её.)

«Джим, ты можешь показать нам, где находятся ванные комнаты? Кэти действительно нужно испортиться».

Я так смущён, что TJ поделился этим с Джимом, но сейчас всё, что я хочу, - это пописить! «ТиДжей, сейчас отключена вода. Мы делаем капитальный ремонт сантехники до того, как вернётся толпа на выходных. Извини, парень». ТиДжей смотрит на меня.

«Детка, давай прокатимся ещё раз, а потом я обещаю найти тебе ванную комнату. Хорошо?»

Я киваю, и TJ берёт меня за руку, и мы идём. Я иду медленно, и TJ, кажется, знает почему и не торопится. Когда мы поворачиваем за угол, я вижу, куда он направляется. Это аттракцион, которым славится этот парк.

(Конечно, сантехника здесь вышла из строя не больше, чем в ресторане. Джим - хороший друг, и его плата за этот небольшой частный сеанс была щедрой.)

Самые старые и самые большие деревянные американские горки на Юге. Я чувствую острую боль, когда сгибаюсь пополам и так сильно сжимаю ноги. Моя рука между ног пытается сдержать мочу.

(Наблюдение за ней меня так возбуждает. Это всё, что я могу сделать, чтобы не потереться. Было бы так легко кончить. Но я должен приберечь всё это для грандиозного финала.)

Каким-то образом мне удаётся пролить лишь несколько капель на промежность трусиков. TJ наблюдает за мной. Я смотрю на него, как-то улыбаюсь, и мы поднимаемся по трапу к аттракциону. Слава богу, Джим пошёл вперёд и меня не заметил. TJ ведёт меня к задней машине.

(Джим не разделяет моей привязанности к подобным вещам, но он принимает это ... особенно, когда ему выплачивают компенсацию!)

Когда мы забираемся внутрь и опускаем штангу, я чувствую некоторое облегчение от того, что могу сесть. Это последнее, чем я хочу сейчас заниматься, но я знаю, что TJ приложил все усилия, чтобы сделать этот день рождения для меня незабываемым, и я также знаю, как он любит американские горки. Я могу пройти через одну петлю этой поездки. Я знаю что могу!

Когда поезд отъезжает от станции, мы начинаем с первого поворота и начинаем подниматься по первому уклону, мои руки так сильно сжимают перекладину. Руки TJ касаются моих, когда он ослабляет мою хватку.

«Руки над головой имениннице», - говорит он с озорной улыбкой. Ему может быть 25, но сейчас он как маленький мальчик. В его глазах танцует волнение. Я поднимаю руки над головой и так крепко сжимаю ноги, пытаясь не думать о том, как сильно я хочу писить. Я в порядке, пока мы поднимаемся по первому уклону, но когда спуск начинается, и моё тело невесомо из-за резкой скорости и падения, я чувствую, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся! Первая кривая обрушивает на меня ТиДжея.

Ехать в задней машине хуже всего, и на следующем повороте я врезаюсь в него. Я пытаюсь удержать ноги вместе, но сила сильнее, чем у меня, и я чувствую, как моча выходит из промежности моих трусиков. Когда мы возвращаемся на станцию, я вздыхаю с облегчением. Если я смогу продержаться через это, я, конечно, смогу продержаться сейчас, пока не доберусь до ванной. TJ предлагает мне руку и помогает выйти из машины. Я думаю, мы собираемся спуститься по трапу, чтобы выйти из аттракциона, но вместо этого он ведёт меня к передней машине и ведёт внутрь.

(Я не думал, что она справится с этим за одну поездку, но без проблем ... У меня столько времени, сколько мне нужно.)

«TJ. ПОЖАЛУЙСТА! Я не думаю, что смогу снова кататься на этом, не описивши трусики!»

Я почти в слезах, но не думаю, что он замечает ... или он? «Аааа, детка, ещё разок. Обещаю, тогда я найду тебе ванную».

Он говорит это, когда планка опускается, и мы снова выезжаем на трассу. Я снова хватаюсь за перекладину, он просто смотрит на меня, затем смотрит на мои руки и улыбается. Я пытаюсь улыбнуться в ответ, поднимая руки вверх, когда мы начинаем подъём по трассе к первому спуску. Мы наверху, и когда мы начинаем спускаться, моё тело снова невесомо. Я не могу всё это контролировать. Я чувствую, как начинает хлестать моча. Один большой поток ... затем другой. Я чувствую, как он бежит по моим ногам и сзади моих шорт. Это так тепло. Так мокро. Но тогда я могу это остановить. Пока мы крутимся и крутимся, взбираясь на холмы и спуски, я задаюсь вопросом, не стекает ли моя моча на сторону машины Ти Джея. Кажется, он не замечает, так ли он увлечён этой поездкой. Мы снова скользим обратно на станцию, и я опускаю руки, чтобы схватить её **е бар.

(Я вижу пятно, чувствую запах и краем глаза наблюдаю за её реакцией. Если всё пойдёт как надо…)

В моей голове проносится миллион мыслей. Я знаю, что мои шорты мокрые, и я могу только представить, как будет стыдно ТиДжея из-за того, что я мочу свои трусики перед его другом. Я собираюсь наклониться и сказать ему, когда вижу, как он кивает Джиму. С этим кивком свет гаснет, и Джим спускается по трапу. Наступает тишина. Оглушающая тишина. Затем я слышу, как на стоянке внизу заводится машина. Я знаю, что Джим ушёл от нас. Рука TJ обнимает меня за плечо, и он притягивает меня к себе. Другая его рука лежит на моём колене, нежно скользит взад и вперёд по моему бедру почти до моих шорт. Думаю, он знает. В следующий раз он не остановится на моих шортах. Его рука скользит к моей промежности, и он растирает там влагу.

«Ты писила в трусики, именинница», - говорит он тихим шёпотом. И он наклоняется, чтобы поцеловать меня. Этот поцелуй не похож ни на один прежде. Я чувствую его голод и возвращаю его. Он велит мне встать перед ним. Его руки на талии моих шорт, он расстёгивает их и медленно опускает молнию. Они скользят по моим бёдрам, и он поддерживает меня, когда я выхожу из них. Он начинает расстёгивать свои шорты, и я протягиваю руку, чтобы помочь, но он осторожно отводит мою руку в сторону. Пуговица расстёгнута, молния опущена. Его шорты и трусы лежат на сиденье рядом с моими шортами. Я чувствую, как его руки на моей талии притягивают меня к себе.

Он прижимается лицом к моим влажным трусикам, и я слышу его стон. Я отступаю на шаг и беру его за руку. Приложив его к своей промежности, я струю ему в руку. Когда я останавливаю поток, я чувствую, как промежность моих трусиков отодвигается в сторону, когда он ведёт меня к своему члену. В медленном ритме качания я чувствую, как он набухает внутри меня. Когда его рёв эхом разносится по ночному воздуху, я позволяю всему этому уйти и окатываю его своей тёплой влажной мочой. Через несколько секунд, когда он затаил дыхание, я чувствую, как его тепло наполняет меня. И я знаю, что он делится со мной тем, что я ему дал. И мой крик наполняет ночной воздух.

