Поздний разработчик

Автор: Посейдон

В зрелом возрасте 52 лет я думал, что ещё знаю себя в сексуальном плане, недавно я обнаружил новую грань, совершенно неожиданную и очень случайно. Этот несчастный случай произошёл в моих трусиках, по ногам и в луже на полу в ванной! Мочусь! Я до сих пор не понимаю, почему это произошло. В отчаянии я обычно неплохо держусь, хотя, как и многие женщины моего возраста, Tena Lady - незаменимый предмет одежды, когда у меня сильный кашель, поскольку рождение троих детей значительно ослабляет тазовое дно.

Как бы то ни было, я полностью и полностью намочила свои трусики, колготки, контрольные штаны (которые я ношу поверх колготок), юбку, всё, что я редко делала раньше в своей взрослой жизни, кроме нескольких случаев, когда была беременна (когда у меня была беременность). тоже один раз намочить постель). Это было давно, и любая беременная женщина может рассказать подобные истории. Итак, я стоял. Промокшее насквозь, лицо покраснело от смущения и странного возбуждения, вода всё ещё стекала по моим ногам, но с чувством невероятного облегчения, почти сродни оргазму и более возбуждённого, чем я чувствовала за последние годы.

Ощущение, когда горячая крошка наполняется штанами и омывает мой клитор, прежде чем пролиться на мои ноги, было невероятным, и как только оно началось, я не хотела, чтобы оно прекращалось. Не задумываясь, я задрал юбку и протиснулся сквозь штаны, дополнительное давление на мою пульсирующую пуговицу отправило меня через верх, задыхаясь и плача, когда волны удовольствия накатывались на меня. И всё время мой муж стоял и смотрел на меня огромной выпуклостью в брюках!

Когда мой оргазм утих, я почувствовала, как он притянул меня к себе, дико целовал меня в губы, одна рука между моих ног ласкала меня сквозь мокрые трусы, а я стонала от восторга. Затем, схватив полотенца с перил, он потащил меня в спальню, откинул одеяло и бросил полотенца на кровать, толкая меня на них, всё время гладя мою мокрую попу. Затем он медленно стянул мои трусы и взял меня с большей страстью, которую я когда-либо мог вспомнить. У меня действительно был множественный оргазм впервые за много лет, и я снова помочился, когда кончил. Прошло некоторое время, прежде чем мы вернулись на землю.

Вымыв пол в ванной и положив полотенца и нижнее бельё в стиральную машину, мы налили бокал вина и попытались во всём разобраться.

Мы были в отпуске в небольшом шале, которым мы владеем, в небольшом парке в центре Уэльса, и прошли полмили или около того до деревенского паба, чтобы выпить перед ужином. У меня была только пара джин-тоника, поэтому я не был пьян и не чувствовал необходимости навещать дам до 20-минутной прогулки домой. Мы шли всего несколько минут, когда я внезапно обнаружил, что мне очень нужно помочиться. Я пошла быстрее, и когда мой муж спросил, почему я сказала ему, что мне вдруг отчаянно нужен туалет, и объяснила, что мне не нужно было идти, когда мы уходили, но джин, похоже, прошёл сквозь меня! С улыбкой он предложил мне нырнуть за изгородь, а когда я демонстративно отказался, сказал, что зайти за изгородь может быть лучше, чем мокрые штаны - это пророчество.

Я сказал ему недвусмысленно, что мои штаны останутся очень сухими, спасибо большое, но с парком шале на территории я всё больше неуверен в своей способности удержаться. Однако мой муж, казалось, шёл так медленно, и у него был ключ от двери. Я посоветовал ему поторопиться, сказав, что я в отчаянии, покачиваясь, скрещивая ноги и сжимая бёдра, пытаясь сдержать разрыв мочевого пузыря. Он просто засмеялся, сказав мне, что я выгляжу правильно и веду себя в соответствии с моим возрастом. К этому моменту я весь вспотел, был в панике и просто выпалил, что, если он не поторопится, я действительно попаду в публичную аварию.

Как я добрался до шале, не смущаясь, я действительно не знаю. Когда мы подошли к двери, я почти потерял её, предвкушение того, что я доберусь до туалета, заставило меня на мгновение потерять контроль, и я почувствовал горячую струйку в трусиках. Муж возился с замком, когда я уговаривал его поторопиться, пока делал это в своих штанах. Когда дверь распахнулась, я бросился в туалет, но битва была уже проиграна. Эта первая струйка превратилась в наводнение, когда я почувствовал, как горячая влага наполняет мои атласные трусики, сначала сдерживаемая моими колготками и контрольными трусами, а затем стекающая по моим бёдрам, когда я вошёл в туалет. Я попыталась подтянуть юбку и нижнее бельё, но было уже слишком поздно. Полагаю, я мог бы сесть в туалете и просто проделать это через штаны таким образом, но я был в шоке от того, что делал, и просто стоял там, казалось, нескончаемый поток в моих трусиках, каскадом стекавший по моим ногам в мои туфли и по полу.

Если подумать об этом сейчас, то сексуальный результат был результатом ощущений от моего разрывающегося мочевого пузыря, моего тесного нижнего белья, натирающего меня в нужных местах, напряжения, когда я отчаялся и нервничал из-за того, что могло произойти, и внезапной потери контроля. Добавьте горячее пи на мой и без того чувствительный клитор, и всё обретёт смысл. Мой муж сказал, что, когда я впервые упомянула о своей нужде, он воспринял это как шутку. Иногда я сижу дома, ёрзая, ожидая перерыва в телевизионной программе и говорю ему, что мне нужен туалет. Он признался, что задавался вопросом, всегда ли я сушил их (как обычно), и иногда вытаскивал штаны из корзины для белья, чтобы посмотреть, мокрые ли они или на них есть пятна от мочи! Однако небольшие протечки, которые нравятся большинству женщин, остались моим секретом - об этом позаботилась леди Тена или моя личная корзина для мытья посуды.

Затем он признал, что мысль о том, что я мочусь, будь то влажная ластовица из-за того, что она немного поздно отправилась в туалет, или промокшая от полного несчастного случая, взволновала его. Когда он понял, что я действительно разрываюсь на обратном пути, ему было трудно скрыть своё волнение, и ему пришлось идти медленно, чтобы скрыть огромную эрекцию, которую он демонстрировал. Чем больше он откладывал, тем больше я приходил в отчаяние, что усиливало его напряжение (и моё!). Когда я потерял контроль перед ним и просто стоял там, мочившись, он почти кончил в своих штанах! Тогда он хотел прижать меня к себе, но боялся моей реакции, но когда я заставил себя кончить, ему просто нужно было схватить меня, пощупать мои мокрые штаны и насиловать меня.

Той ночью мы снова занялись любовью, медленно и деликатно, это было великолепно, а затем мы поговорили о том, как я мочусь. Я не совсем обещал сделать это снова, но в частном порядке был заинтригован чувствами, которые я испытал.

Пару дней спустя муж ушёл на рыбалку, а шале оставалось у меня в распоряжении. Я сидел на солнышке, читал и пил много воды со льдом. Солнце было тёплым, моя книга интересная, и я продолжал ходить в туалет, хотя и очень переполнен. На самом деле мне очень нравилось это чувство. Терраса позади нашего шале очень уединённая, с видом на леса и поля. Никого не было, я засунула руку под юбку и начала тереться сквозь хлопковые трусики, отчасти чтобы помочь мне удержать лопающийся мочевой пузырь, а отчасти потому, что потребность в мочеиспускании вызвала покалывание в клиторе. Я был на небесах, постепенно позволяя себе снова впадать в отчаяние. Настолько отчаянно, что бессмысленно пытаться встать с шезлонга; Я уже знал, что не доберусь до туалета. Потом это случилось. Горячий поток заливал мои трусики и руку, и я кончил почти сразу. Я пролежал там некоторое время, наслаждаясь ощущением мокрых штанов на моих интимных местах.

Теперь я знал, что чувства, которые я пережил во время предыдущей аварии в штанах, были не отклонением от нормы, а невероятно чувственным опытом, который я только что повторил, хотя и наедине. Тем не менее, я знала две вещи: во-первых, мне нравилось ощущение увлажнения, а во-вторых, это также возбудило бы моего мужа, если бы я набралась храбрости, чтобы сделать это снова перед ним. Чем больше я думал об этом, тем больше знал, что должен это сделать.

Когда-либо практично, я решил, что палуба больше подходит для влажных занятий, чем пол в ванной, и что некоторая защита на кровати может быть полезной. Поскольку муженёк не возвращался в течение некоторого времени, я поехал на машине в соседний город и купил водонепроницаемый чехол на матрас, который лёг прямо на кровать с толстым полотенцем поверх него и под простынёй.

В тот вечер мы снова пошли в паб, и на этот раз я пил пиво, после которого, как я знаю, я всегда хочу писить. Мой муж тоже это знает, но ничего не сказал, так как я воздерживалась от использования дам до того, как мы уехали. Вскоре я снова впал в отчаяние и на этот раз смеялся и шутил над своим состоянием, любя его реакцию на моё искреннее отчаяние. Я почти недооценил его, и к тому времени, когда мы вернулись в шале, уже произошла большая утечка.

Мои трусики и колготки были довольно влажными, как и верхняя часть моих бёдер, но ничего ещё не было видно. Вытащив мужа на палубу, я страстно поцеловал его и зажал его руку между ног, слыша, как он ахнул, когда почувствовал мою влажность. Боже, Кэл, ты помочился. он ахнул, когда ещё одна струйка согрела мою промежность. - Я взорваюсь, - прошептала я. Я не могу держаться; Я собираюсь попасть в аварию из-за моих трусиков. Затем его пальцы нашли мой клитор, и я потеряла всякий контроль, полностью намочившись во второй раз за день. Бормоча, что кровать защищена, я затащил его в спальню, где он практиковал

Кэлли схватила меня силой, разорвав ластовицу моих колготок и проткнув ногой мои мокрые трусики.

Измученные, мы погрузились в сон, он был голым, за исключением футболки, и я был в одном топе и всё ещё в моём мокром от мочи нижнем белье. Кровать подо мной была влажной, но мне было всё равно, и я сразу заснул. Я проснулся через пару часов, я снова очень хотела писить, и я чуть не запаниковал сначала: моё нижнее бельё и простыня, конечно, всё ещё были влажными, и когда я пришёл в себя, сначала подумал, что я намочил постель! Это натолкнуло меня на мысль, которая поначалу шокировала меня. Мне снова нужно было сходить в туалет, и я уже был мокрым; так почему бы просто не сделать это, пока я лежу там? Я был заинтригован явной мерзостью намеренного намокания в постель, на что это было бы похоже? Теперь я знала, каково это - намочить штаны, поэтому намочить постель, возможно, было следующим логическим шагом.

Я перевернулась и обняла мужа. Всё ещё спящий, он зашевелился, когда я нежно потёрла его мокрыми трусиками. Мы лежали так ещё полчаса, пока я не мог больше сдерживать разрыв мочевого пузыря. Когда я лежал на боку, нежно обнимая мужа, я почувствовал, как теперь знакомая горячая влага заливает мои штаны и разливается по бедру, распространяется подо мной, пропитывая верх и простыню, тёплая распространяющаяся влажность окутывает меня и мою возлюбленную. Когда мой поток пропитал его, он проснулся, гадая, что происходит, но я просто крепко держал его, шепча ему на ухо, что со мной произошёл ещё один несчастный случай и я намочил кровать. Мы снова занимались любовью в тёплой луже на мокрой простыне.

Скажем так, остаток праздника потребовал много стирки, полотенец и множества пар моих трусиков и колготок. Я мочу штаны каждый день, обычно для мужа столько же, сколько и для себя, но пару раз для собственного удовольствия. Несколько раз по утрам я просто мочился в постель, а не вставал в туалет, и каждый раз наслаждался не только этим опытом, но и последующим сексом.

Вернувшись домой, я должен быть более осторожным. Я скорее привык позволять себе отчаяться, не заботясь о том, чтобы мои трусики были мокрыми, когда я в конце концов пошёл в туалет, и, конечно же, просто мочился для муженька. После нескольких промахов на работе (после дня, проведённого в размышлениях о том, знает ли кто-нибудь, что мои трусики мокрые, у меня были запасные штаны), я ограничил своё ожидание и отчаяние выходными.

Я также должен был быть осторожным с недержанием мочи, это почти вошло в привычку, и однажды я проснулся, разрываясь в ранние часы, и просто отпустил, а потом задремал и только когда снова проснулся, осознав, что намочил постель. Конечно, это был рабочий день, и хотя у меня было время быстро принять душ, мне пришлось вставать с кровати, пока я не вернулся домой. Вид нашей мокрой постели в тот вечер заставил меня понять, что я должен следить за тем, чтобы не потерять контроль над собой, тем более, что я рванулся в автобусе домой и снова намочил штаны. Когда я сидел там в туалете, я понял, что нет смысла их снимать, поскольку они были уже мокрые!

