Встреча на пляже
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

В одно яркое летнее воскресенье лучшие друзья Робин и Рози решают отправиться на море. Они встали около пяти утра и хотели уйти достаточно рано в надежде добраться до пляжа до того, как застрянут в очередях.

«У тебя есть всё?» - спросила Робин.

«Да, э…. о, я забыла своё бикини, - ответила Рози, которая затем бросилась в спальню искать своё любимое, белое с чёрными точками в горошек. Робин взяла с собой своё тёмно-синее бикини. Поскольку это был хороший день, они решили пройти милю от своей квартиры до пляжа. К сожалению, их сосед, мистер Политт, мужчина средних лет, крикнул: «Привет! Привет!».

«О, нет, только не снова», - сказала Робин.

«Это опять тот извращенец, он, кажется, никогда не оставляет нас одних», - ответила Рози.

Мистер Политт подошёл к ним, чтобы поздороваться, поэтому они постарались быть с ним вежливыми.

«Ты собираешься на пляж?» - спросил он.

«Э…. да, мы, - ответила Рози.

«Великолепно!» - взволнованно крикнул мистер Политт, хлопая в ладоши. - «Могу я тоже прийти, пожалуйста!»

«Э…»

«Да, конечно, можешь», - прервала Рози Робин.

«Хорошо, отлично! Я вернусь через несколько минут!» - сказал мистер Политт и исчез по дороге.

«Почему ты так сказал?» - сердито спросила Робин.

«Простите…. это только что вышло, - печально ответила Рози.

Десять минут спустя мистер Политт вернулся с рюкзаком, полным воды в бутылках, и на нём были такие крошечные плавки, что в них мог бы поместиться маленький мальчик.

Всем троим удалось найти хорошее место на пляже и распаковать свои вещи. Вскоре дамы переоделись в бикини. При этом они не заметили того факта, что мистер Политт осторожно смотрел на короткую демонстрацию обнажённой плоти. Вскоре троица обосновалась на пляже.

«У вас есть вода?» - спросила Робин Рози.

«Эээ, извини, я забыла», - ответила её подруга.

«Мистер Политт спешит на помощь!» - сказал мужчина, протягивая Рози бутылку воды. Робин была недовольна. В течение дня, когда Рози испытывала жажду, мистер Политт передавал ей ещё одну бутылку воды. Через несколько часов Рози встала и сказала: «Привет, ребята, мне нужно немного. Просто иду в туалет».

«Могу я пойти с тобой? Мне тоже нужно идти, - спросил мистер Политт.

«Ой! Нет!» - запротестовала Робин, но пара уже уходила с пляжа.

Рози добралась до общественных туалетов, когда мистер Политт внезапно схватил её за руку.

«Не ходи туда! пожалуйста, иди сюда, - потребовал он.

Они шли по тихой узкой улочке. Рози нервничала, но не пыталась кричать или кричать. В конце концов они подошли к этой высокой стене из красного кирпича. Затем мистер Политт столкнулся с заметно трясущейся Рози.

«Не бойся. Я хочу, чтобы ты повернулся ко мне спиной к стене. При этом также положите руки на стену и немного раздвиньте ноги».

Рози сделала то, что он сказал. Мистер Политт посмотрел на стройную фигуру молодой женщины в этом сексуальном бикини и с этой красивой задорной попой. Он протянул руку, сунул её под плавки от купальника Рози и начал тереть её письку. Затем он засунул другую руку в свои стволы, вытащил свой пенис и начал нежно гладить его. Затем он мягко сказал: «А теперь, юная леди, я хочу, чтобы вы начали плакать в своём бикини. Дайте ему хорошенько пропитаться».

Сначала Рози была шокирована тем, что сказал мужчина, но, поскольку она отчаянно пыталась уйти, она позволила своему мочевому пузырю расслабиться и выпустить всю мочу. Рука мистера Политта продолжала нежно тереть её письку, пока она писила, пропитывая своё бикини, и моча каскадом стекала по её стройным ногам, образуя небольшую лужу на тротуаре. Затем он сказал: «Пожалуйста, отодвинь своё бикини в сторону, чтобы я мог тебя трахнуть».

Рози не стала ждать, чтобы её снова спросили, и слегка наклонилась, помахав попой мужчине, который затем медленно погрузил в неё свой теперь уже возбуждённый пенис. К этому времени Рози уже начинала получать удовольствие от их короткой сексуальной сессии, и через несколько минут они обе достигли головокружительной кульминации, когда мистер Политт на короткое время вынул свой член, чтобы начать поплакать на плавках Рози. Моча смешалась с его белой спермой, брызнувшей на её попу и стекавшей по задней части её ног. Они оба облегчённо застонали. Затем Рози повернулась к мистеру Политту, чтобы поцеловать его изысканно.

Мужчина сказал ей: «Это была моя большая фантазия - увидеть, как молодая женщина обмочилась передо мной. Я тоже давно полюбил тебя издалека.

«Вау ... это, э-э, здорово», - ответила Рози. - «Я думаю, что сейчас нам нужно держать это в секрете».

Пара вернулась на пляж к Робин, которая на удивление ничего не заподозрила!

