Отчаявшись в спортзале
	(22-25 летняя девушка)
Автор: wriggling, 29 июля 2010 г., 6:40

В моём спортзале есть женщина, у которой очень специфический распорядок дня. Она бегает по протектору 13 минут, катается на велосипеде 12 и использует гребной тренажёр 11 минут. Затем она принимает душ 4 минуты, переодевается и уходит.

Я, кстати, не какой-то странный сталкер, просто мы обычно ходим в одно и то же время, и я случайно заметил, что у неё была закономерность.

Как бы то ни было, вчера её не было в обычное время, и она приехала с опозданием на несколько минут. Она выглядела немного встревоженной, и я понял, что этот распорядок очень важен для неё. Однако мне немного стыдно сказать, что мои опасения по поводу этого скорее отступили, когда стало очевидно (во всяком случае для меня), что ей нужно в туалет.

Она быстро переоделась и стояла на платформе, распутывая провод наушников. При этом её левая нога слегка согнулась, и она корчилась. Это было не сразу заметно, но я уловил.

После пробежки по протектору она использовала байк, который находился позади меня (я всё ещё был на протекторе), поэтому я не мог её видеть. Однако перед машинами стена полностью отражена, поэтому я мог видеть часть её отражения, а это означало, что я мог видеть, как она иногда кусала губу. (Ням!)

Я перешёл на кросс примерно в то же время, когда она перешла к гребному тренажёру. Я мог только представить, насколько болезненно это должно было быть для её мочевого пузыря, её колени врезались в него каждую секунду. Её лицо скривилось от постоянного хмурого взгляда, и я не мог сказать, от тренировки или от давления в мочевом пузыре.

Она встала и скрестила ноги, сделав паузу под предлогом возиться со своим айподом, затем поспешила в раздевалки. Я был уверен, что теперь ей нужно в туалет. Через несколько минут любопытство взяло верх, и я последовал за ним.

Я подошёл к своему шкафчику, чтобы заняться телефоном. Её нигде не было видно, и я слышал шум душа, так что это означало, что она либо помочилась, а затем ушла, либо придерживалась своего распорядка. Как бы я ни хотел, чтобы это было второе, здравый смысл подсказал первое.

Однако мои здравые мысли рассеялись, когда она вышла из душевой с рукой между ног. (!!!) Она явно не думала, что в комнате кто-то ещё, потому что покраснела и быстро уронила руку, делая вид, что гладит её по бедру.

Она взяла сумку и подошла к скамейке, чтобы одеться. Боковым зрением я мог видеть, как она подпрыгивала вверх и вниз, когда передвигалась, надевая одежду. Она явно разрывалась - настолько сильно, что, хотя я и сообразил, что она решительно придерживалась этого распорядка, любой нормальный человек уже сдался бы.

На ней были топ и джинсы, и она готовилась к следующему предмету одежды, когда я услышал ворчание и, взглянув вверх, увидел, как её рука стреляет в промежность. Она отчаянно топала ногами, удерживая одну руку на носках, а другую на месте, прежде чем, наконец, сбросила одежду и побежала в туалет.

После веселья, я подошёл к выходу (расположенному рядом с туалетом) и услышал её вздох, стон и затем её вздох. Я слышал только начало её потока, но клянусь ... как эта девушка умудрилась принять душ с таким полным мочевым пузырём, не говоря уже о хрустах, мне далеко не по силам!

