Первый опыт девушки в бондаже
	Её первый раз/
Страсть для всех

«Я не думал, что ты придёшь. Я не думал, что ты действительно здесь». Я кладу руку ему на голень: твёрдую, тёплую, настоящую.

«У меня есть свои пути».

«Я думал, ты сказал, что должен работать».

«Как ты думаешь, что для меня важнее: ты или работа?»

«Я, наверное».

«Верно, кукла, ты есть».

Он скользит ближе, преодолевая разрыв размером с королеву, пока мы почти вплотную подошли к нему. Его глаза находят мои и вглядываются в них, ищут, читают.

«У тебя всё нормально?»

«Я ... Да, я в порядке».

«Тебе не нужно лгать мне. Ты ведь знаешь это, не так ли?»

Мои верхние зубы находят нижнюю губу и рассеянно прикусывают.

«Фактически, доверие является решающим фактором в определении будущего наших отношений. Если мы не будем доверять друг другу, мы никогда не сможем быть открытыми и честными друг с другом. А если мы не сможем открытые и честные, тогда у нас нет будущего вместе. Так что, пожалуйста, скажи мне, что случилось, Кэссиди ».

«Я ... я просто не знаю, смогу ли я пережить это», - я быстро выдыхаю слова, затаив дыхание. «Это такой большой шаг, и ...»

Он прикасается пальцем к моим губам, и я останавливаюсь. Прикосновение становится лаской, ласка - поцелуем, и, прежде чем я осознаю это, я оказываюсь в его руках.

«Нам не нужно делать то, что вы не хотите делать. Просто скажите мне, когда остановиться, и я остановлюсь». Его слова звучат в моём ухе тёплым шёпотом. «И я не буду подталкивать вас - ни сейчас, ни когда-либо - но я действительно думаю, что вы готовы. Я думаю, что вы были готовы уже давно, и вы просто не знали об этом».

«Ты серьёзно думаешь так?»

«Я знаю это».

На этот раз моя очередь целовать его, наклоняясь и сильно прижимаясь губами к его губам. Наши щёки соприкасаются, и электрическая щётка его щетины вызывает такую ??яркую и детальную фантазию, что на секунду я уверен, что это действительно происходит. Это он, целовал нижнюю часть моей челюсти, следуя изгибу шеи до плеч, вокруг ключицы и вниз по груди, ударяя по всем нужным нотам на своём пути вниз, вниз, вниз, щетина щекоча аккомпанемент весь путь.

Я дрожу от восторга.

«Давай сделаем это», - шепчу я, отрываясь. - «Здесь и сейчас».

Он усмехается, и это меняет его лицо. Прошли мальчишеские удачи - иллюзии, фантазии - заменены чем-то более примитивным, естественным. Внезапно я вспоминаю сказочного волка, который переоделся бабушкой, чтобы уложить Рыжую в постель, и в моей голове звенят маленькие предупреждающие колокольчики.

Я их игнорирую.

«Подписывайтесь на меня», - говорит он, вставая с кровати. - «Не говори ни слова».

Мы выходим с кровати. Там, где мы оба сидели, остались два впечатления, потревоженные одеяло и простыни. Во всех смыслах это выглядит так, как будто мы только что занимались любовью. Каким-то образом эта мысль успокаивает меня, когда мы отдаляемся от знакомого и всё глубже погружаемся в таинственный мир неизвестного.

Он стоит перед дверью моего шкафа, держась за медную ручку двери.

«Как я уже говорил, Кэссиди, наши отношения основаны на доверии. Я должен знать всё о тебе, и ты должен знать всё обо мне. Секреты не могут существовать между нами. Секреты уничтожат нас. И поэтому я здесь, в своей комнате, готов открыть шкаф».

Его рука поворачивает ручку, начинает открывать дверь, затем резко останавливается.

«Есть какие-нибудь скелеты, о которых ты хочешь рассказать мне, прежде чем мы продолжим?»

«Нет, сэр», - почётное слово ускользнуло незамеченным для любого из нас. «У меня нет секретов».

«Хорошо».

В моём шкафу беспорядок. Платья, джинсы и юбки висят вместе со свитерами и блузками на белом стержне, проходящем через верх. На полу в одном углу стоит переполненная корзина для грязного белья, а в другом - куча туфель, сапог и сандалий. Вокруг, как мины, разбросаны разные беспризорные вещи: здесь бюстгальтер, там пара трусиков, чулки, носки, даже настоящие топы и низы. Моё лицо краснеет от смущения, когда он наклоняется и достаёт изношенные трусики.

«Что ж, я должен сказать, Кэссиди, для девушки, которая заботится о себе так же хорошо, как и ты, это абсолютно неожиданно».

Я хочу сказать что-то, чтобы защитить себя - и зайти так далеко, задерживая дыхание и открывая рот, - но не делай этого. Он не спрашивал моего мнения - он просто констатировал факт.

«Подойди сюда», - он протягивает испачканные трусики. - «Возьми это».

Я колеблюсь. Он приподнимает бровь.

«Чего ты ждёшь?»

«Это ... Я носила эти трусики. Они грязные». - тихо говорю я, стараясь не думать о том, как я носила их во время занятий спортом в спортзале.

«Так? Тебе стыдно за своё тело?»

Он поднимает их к лицу, прижимает к носу и глубоко вдыхает.

«Ты боишься своей женственности, Кэсс?»

«Н ... Нет, мне не стыдно».

«Хорошо. Возьми их, - протягивает он оскорбительную статью. - Продолжай».

Я беру их, вздрагивая, когда моя рука находит место, согретое его дыханием. Это простые серые хлопковые бикини Jane, хорошо поношенные и поношенные, резинка на талии местами всплывает. Другими словами, это не те трусики, которые вы хотите, чтобы потенциальный любовник видел, когда они чистые, не говоря уже о грязных и вонючих.

«В конце концов, я ожидаю, что вы положите их в рот - без колебаний».

Я нечаянно вздрагиваю, глядя в сторону.

«Но это, как и многое другое, на потом. Скажи мне, Кэссиди, где ты хранишь чистое нижнее бельё?»

«Я ... я ... в комоде напротив моей кровати, - неуверенно говорю я, - в верхнем ящике».

Он идёт к комоду, открывает ящик. «Назовите пару, которая, по вашему мнению, понравится мне больше всего, - говорит он, не поднимая глаз. - Быстро!»

«Ммм ... ммм ... распутная или стильная, - неуверенно спрашиваю я.

«Кэссиди. Скажи мне, какие из них больше всего о тебе».

«Шорты с кружевной талией, чёрные с синими сердечками».

«И почему они кричат« ты », Кэссиди?»

«Потому что они забавные, - говорю я, - потому что они милые и удобные, уверенные и сексуальные».

«Я согласен с серьёзными причинами». Он подводит их туда, где я стою, всё ещё спиной к открытому шкафу. «Вы можете их бросить, - говорит он, указывая на грязные трусики, - они вам больше не нужны. Они выполнили свою задачу».

С благодарностью я позволил им упасть на пол.

«Возьми это. Положи в рот».

Трусики прохладные и чистые, и запах стирального порошка моей матери прилип к ним, как будто запоздало. Держа их в руке, я вспоминаю тот день, когда я их купил, и меня поражает осознание того, что, чёрт возьми, я никак не мог догадаться, где они окажутся в то время.

Улыбаясь, я складываю их в клубок и с силой заталкиваю в рот, чувствуя, как тот моментально высыхает, влага поглощается впитывающей тканью. Я подталкиваю всё больше, больше, больше, но не могу вместить их всех. Наконец, удовлетворённый собственными усилиями, я смотрю на него, ища его одобрения.

«Неплохо для твоей первой попытки. Хорошая работа, Кэсс».

Моё сердце загорается гордостью.

«У вас в доме есть изолента?»

Затем: «Неважно, я знаю, что ты не можешь говорить. Я всё равно принёс свои собственные». Он достаёт небольшой пластиковый пакет с чем-то вроде четырёх рулонов чёрной ленты внутри. «Вот как это выглядит - в следующий раз, когда я приду, убедитесь, что у вас есть готовые. Хорошо?»

Я киваю.

«Хорошо. А теперь послушай меня очень внимательно, Кэссиди. Я собираюсь связать тебя сейчас. Это будет не очень крепко, но в этом-то и дело. Назовите это своим ускоренным курсом в неволе. Лента обезопасит вас, но всё же оставлю тебе возможность освободиться, когда я уйду. Готовы?»

«М-м-м».

«Хорошо. Убери свои волосы».

При разматывании тонкой ленты слышно жужжание. Затем я чувствую его нежное давление, заставляющее трусики глубже проникнуть в мой рот. Он один, два, три раза наматывает ленту мне на рот, и, несмотря на все мои усилия, я чувствую, как болезненно тянутся несколько прядей волос. Мои глаза слезятся, но я ничего не говорю.

«Это первый из многих символических актов капитуляции», - говорит он, отступая назад, чтобы полюбоваться своей работой. «Хорошо. Протяни руки, запястья вместе».

Он трижды обматывает их лентой, связывая их вместе. Его чернота странно смотрится на моей коже.

«Это второй акт. Пока ваши руки связаны, они не связаны, так что вы не можете снять их самостоятельно. И это по двум причинам: первая: это доказывает мне, что вы готовы подчиниться ко мне, и два: это докажет, дисциплинирован ли ты ».

Короткая пауза, момент абсолютной тишины, и он говорит: «Ты готов к третьему и последнему уроку вечера, маленькая Кэсс?»

Я киваю.

«Хорошо. Я знал, что ты был».

И он протягивает свои тонкие, странно женственные руки и поднимает ткань моей рубашки над выпуклостью моей груди, обнажая простой хлопчатобумажный бюстгальтер под ней. Его руки нежно сжимают мои руки, он ведёт меня обратно в шкаф и усаживает на кучу грязного белья. Его пальцы обвивают подол моей юбки и приподнимают её, обнажая розовые хлопковые трусики, маленькое влажное пятно, растекающееся из центра моего пола.

«Ваш последний урок / тест / жест таков: я собираюсь уйти, и я хочу, чтобы вы остались здесь, точно так же, как вы, в течение пяти минут после того, как я уйду. Ни больше, ни меньше. Понятно?»

Я киваю.

«И ты не должен уходить ни по какой причине до истечения времени. Если тебе нужно пописить, задержи это. Если кто-то называет тебя по имени, не обращай на них внимания. Понятно?»

Я снова киваю.

«Хорошо. Когда вы всё закончите, я хочу, чтобы вы записали своё мнение о нашей первой встрече. Запишите всё, Кэссиди, свои мысли, чувства, симпатии и антипатии, всё. Затем я хочу, чтобы вы отправили их мне. В последний раз сегодня вечером: вы понимаете?»

Моя голова поднимается и опускается в последний кивок ночи.

Я понимаю.

