Описилась на третьем свидании
	Третье свидание принимает неожиданный поворот.
Автор: wetskipants

Это было их третье свидание. Лукас был очарован своей новой любовью, Алисой, и не мог поверить, что их первые два свидания прошли так хорошо. Как джентльмен, он не зашёл слишком далеко на прежних свиданиях, двухразовое питание в отличных ресторанах с великолепными видами. Не то чтобы его взгляд отвлёкся от ещё более великолепного свидания.

Алиса была умной, весёлой и естественной красавицей. Соблазнительная во всех нужных местах с улыбкой, от которой покалывало нижнее царство Лукаса. На третье свидание они были в городе и только что закончили ужинать. Была холодный вечер, когда они гуляли по городскому парку. Они допили бутылку вина за обедом, и Алиса поняла, что совершила ошибку, не сходив в туалет, прежде чем они ушли. Теперь, посреди города, где поблизости были только тёмные, затянутые паутиной общественные туалеты, она забеспокоилась.

Её мочевой пузырь был полон и посылал в мозг срочные сигналы о том, что ему нужно расслабиться. Но где? Ей не нравились общественные туалеты, и ближайший ресторан был в 10 минутах ходьбы. Когда отчаяние / паника в её глазах росли, Лукас почувствовал, что что-то не так. Это было только их третье свидание, но он уже чувствовал связь с Алисой.

«Всё нормально?» - спросил Лукас.

Алиса посмотрела на Лукаса и задалась вопросом, что нужно раскрыть. У неё была череда плохих опытов с мужчинами, и последний довершил её.

Они гуляли по кустарнику, и зов природы разжигался. Когда она рассказала о своём затруднительном положении, её спутник по прогулкам по кустам засмеялся и сказал ей, чтобы она сбросила свои бледно-голубые прогулочные колготки и нижнее бельё и села на корточки в кустах. К сожалению, писить в кустах было для Алисы так же непривычно, как и общественные туалеты, и она пыталась продолжать терпеть. В конечном итоге её отважные усилия были напрасны. Когда они поднимались на последний длинный холм к автостоянке, каждый шаг заставлял Алису содрогаться от страха, что она потеряет контроль. Затем, на одном шаге, камень под её туфлей сдвинулся. Алиса споткнулась, и контроль был потерян. Моча залила её колготки, которые быстро превратились из бледно-голубых в тёмно-синие, стекая по её ногам длинными ручейками в кроссовки. Смущение было ужасным ... но ещё хуже было то, что её друг смеялся до упада.

«Сколько тебе лет? Два?» - пошутил он. Излишне говорить, что она больше никогда не хотела его видеть.

Теперь она снова здесь ... и ей грозит ещё одно несчастье на свидании, и на этот раз с кем-то, к кому она испытывала сильное влечение. Она расплакалась, когда призналась в своём затруднительном положении.

«Мне нужно в туалет, и я ненавижу общественные туалеты. Я боюсь, что не смогу удержаться ...» - всхлипнула она.

«Давай выберемся из парка и поищем, куда ты можешь пойти облегчиться», - ответил Лукас.

«Слишком поздно», - сказала Алиса. «Ещё немного, и я потеряю это. Ты, должно быть, думаешь, что я никчёмная. Вот я, взрослая женщина, которая собирается намочить штаны».

Она смотрела в землю, не в силах смотреть Лукасу в глаза. Она собиралась потерять его из-за своего глупого слабого мочевого пузыря.

Лукас задумался на несколько секунд, приложил палец к подбородку Алисы и поднял её лицо, чтобы встретиться с ней глазами.

«Вот что мы собираемся делать», - сказал он.

Алиса задалась вопросом, что происходит, когда она посмотрела в его тёмные глаза. «Я сяду там, а ты сядешь мне на колени лицом ко мне ... и отпустишь», - сказал Лукас.

Алиса выглядела ошеломлённой.

«Как?» - ответила она.

«Я хочу, чтобы ты отпустил меня, пока сидишь на мне», - сказал Лукас. - «Таким образом, наши джинсы намокнут, и никто не сможет понять, что произошло».

«Ты уверен?» - сказала Алиса, ёрзая с ноги на ногу, приближаясь к точке невозврата, не совсем веря тому, что она слышала.

«Совершенно верно», - ответил Лукас. «Общая проблема - это проблема вдвое».

Он сошёл с тропы, сел на траву и поманил Алису. Она подошла к нему в ошеломлённом молчании и села ему на колени. Лукас обнял Алису и прижал к себе. Они целовались, когда он провёл пальцами по её длинным рыжим волосам чуть выше основания шеи. Прикосновение пальцев и губ Лукаса вызывало у Алисы покалывание, но также начало испаряться то, что у неё ещё оставалось под контролем над мочевым пузырём.

«Лукас, я не думаю, что могу больше сдерживаться», - в отчаянии призналась Алиса.

«Ничего страшного, - сказал Лукас. - «Ты можешь начинать».

И на этом плотина прорвалась. На мгновение Лукасу показалось, что ничего не произошло, а затем он почувствовал, как тепло просачивается через джинсы, на колени и на ноги. В этом было что-то эротическое, тёплая жидкость покидала тело Алисы и просачивалась по его собственному. Алиса наполовину всхлипнула, позволяя своему мочевому пузырю опорожниться, в шоке от происходящего. Это было совсем не похоже на прогулку по лесу. Наконец она выдохлась, оторвала лицо от плеча Лукаса и посмотрела ему в глаза.

«Не могу поверить, что ты сделал это для меня», - сказала она.

Лукас улыбнулся. Это было не совсем третье свидание, которого он ожидал, но он быстро влюбился в эту черноволосую женщину. Они встали и вышли из парка обратно к машине Лукаса. К счастью, в багажнике он хранил пару старых полотенец.

Когда они вернулись к Алисе, она пригласила его внутрь. Она знала, что должно было случиться ... и хотела, чтобы это произошло. Никогда раньше она не встречала мужчину, который сдался бы в такой ситуации. Она ввела его внутрь и отвела прямо в свою спальню. Она посмотрела Лукасу в глаза и рискнула. У неё было ощущение, что в парке было нечто большее.

«У меня такое чувство, что, возможно, тебе понравилось то, что произошло в парке», - сказала Алиса. - «Ты хочешь сделать то же самое со мной?»

Сердце Лукаса ёкнуло. Ему никогда не приходило в голову, что Алиса так увидит его и угадает его тайный фетиш.

«Да, мне бы это понравилось», - пробормотал он, отчасти смущённый тем, что его фетиш был обнаружен так легко, но более всего возбуждённого.

«Единственное, что эти джинсы уже мокрые, и ваши тоже», - сказала Алиса. «Снимите свой и подождите здесь, пока я переоденусь».

Лукас с трудом сдерживал своё ожидание, когда Алиса исчезла в своём гардеробе. Он задавался вопросом, во что она превращается. Когда Алиса вернулась, Лукас почти не огляделся. Она вернулась в спортивной экипировке, в солнечно-жёлтом купальнике и серых колготках.

Алиса легла на кровать.

«А как насчёт матраса?» - спросил Лукас.

Алиса улыбнулась, отодвигая базовый лист, открывая защитный пластиковый лист. «У меня была странная влажная ночь, поэтому я держу её под защитой», - сказала она с улыбкой.

Лукас был потрясён Алисой и её одеждой. Он перелез через грудь и встал на колени так, чтобы его промежность находилась недалеко от её подбородка.

«Ты был настоящим джентльменом там, в парке», - сказала она. «То, что ты сделал в моё кризисное время, заслуживает награды. Теперь твоя очередь отпустить».

Лукасу потребовалось время, чтобы сдержать волнение и достичь состояния, когда он действительно мог отпустить. Сама мысль о том, чтобы намочить постель, возбуждала, и ему приходилось бороться со своими первобытными побуждениями. Наконец он добрался до места, понимая, как сильно ему нужно в туалет. Он почувствовал, как капают несколько капель и снова намочили переднюю часть его нижнего белья, прежде чем он непроизвольно сжал и остановил поток. Алиса нахмурилась.

«Это всё, что у тебя есть?» - спросила она.

Лукас закрыл глаза и сосредоточился. Он никогда раньше не мочился перед женщиной и опасался, что страх сцены одолеет его. Наконец, когда он расслабился, он почувствовал, как моча движется по его стволу к кончику, и понял, что находится на грани невозврата. С огромным рывком он начал бесконтрольно мочиться. Вода быстро просочилась через нижнее бельё, трико и колготки Алисы, которые быстро потемнели от его мочи.

Алиса застонала, когда почувствовал, как горячая моча Лукаса впиталась в лайкру и на её кожу. Это было потрясающе. Это было одно из самых больших возбуждений, которые она когда-либо испытывала. Кажется, добрых 30 секунд Лукас продолжал мочиться, пока, наконец, его мочевой пузырь не был израсходован. Алиса затащила его на промокшую кровать и скользнула руками к его дымящемуся мокрому белью. Она почувствовала, как он ожесточился, когда растирала его по влажной ткани.

Лукас повернулся и лёг рядом с Алисой в позе 69 и перекинул одну из её ног через своё тело. Лукас прижался губами к промокшей промежности Алисы и поцеловал её сквозь купальник и леггинсы. Чего он не ожидал, так это тёплой солёной жидкости, которая просочится сквозь материал, когда Алиса снова начнёт мочиться. Лукас никогда раньше не представлял, что попробует мочу, но момент был настолько эротическим, что он лакомился золотым нектаром.

Алиса застонала ещё громче, мысль о том, чем занимается её любовник, заставляла её покалывать. Когда она закончила, она почувствовала, как Лукас стягивает её почти прозрачный купальник до щиколоток, а затем колготки. И снова она почувствовала рот Лукаса на её промежности, его язык, ласкающий её боком, по-таитянски. Ощущение было потрясающим. Она притянула к себе нижнюю половину Лукаса и облизала его тёплый член от основания до кончика, пробуя солёную мочу - это была его или её, кто знал? - по пути.

Когда они лежали, облизывая друг друга, их тела переплелись на мокрых простынях, Лукас и Алиса достигли одновременного оргазма и взорвались в объятиях друг друга. Примерно через 10 минут Алиса посмотрела в глаза Лукасу и спросила: «Не хочешь остаться на ночь?» С улыбкой добавила: «Не волнуйтесь, у меня чистый комплект простыней».

