Название: Звёздный взрыв

Автор: Anon

Всё началось как скучная одинокая ночь в чужом провинциальном городке. Я попросил таксиста порекомендовать где-нибудь оживлённое на вечер. Он назвал пару пабов, а затем добавил, что недавно открылся ночной клуб «Стартрек», предлагающий дешёвые напитки и бесплатный вход до 9.30.

В 9.25 я обнаружил, что «Стартрек» почти пуст, поэтому сел за маленький столик у стены и заказал пиво. Официанткам, обслуживающим меня, было лет 35, с рыжими волосами, подтянутой фигурой и широкой озорной улыбкой. Как и весь персонал, она была одета в «космический костюм», обтягивающий атласный комбинезон и серебряные ботинки. Поскольку посетителей было так мало, мы обменялись парой слов, когда она подала мне напиток, а когда я заказал второе пиво, я предложил ей одно.

Она сказала мне, что ей нельзя пить во время подачи, но официантка остановилась в 11, когда клуб стал переполнен, и тогда я мог бы спросить её ещё раз. Она вернулась к моему столику без пяти одиннадцать, чтобы спросить, не хочу ли я ещё пива, и я сказал ей, чтобы она налила себе выпить, если она захочет. Минут через пять она присоединилась ко мне, всё ещё в комбинезоне, но прикрытой рубашкой свободного кроя.

Мы немного поболтали, потом я извинился, чтобы сходить в туалет, и сказал, что выпью ещё на обратном пути. Тогда в баре было довольно много людей, поэтому я купил 6 бутылок пива, рассчитывая, что этого хватит на остаток вечера. Лаура выглядела немного разочарованной, но ничего не сказала.

С того места, где я сидел, я мог видеть вход в «Леди», где выстраивалась очередь, и одна девушка в белых штанах очень взволнованно скручивала ноги. Я не мог удержаться от того, чтобы начать с этого, и Лаура проследила за моими глазами и поняла, на что я смотрю.

«Она выглядит так, как будто у неё проблема, не так ли, - сказала она, - здесь всего две кабинки, так что в туалете будет ещё как минимум четыре».

Я покраснел и попытался сделать вид, что не смотрел, но Лора продолжила.

«Вы весь вечер наблюдали, как девушки заходят в туалет и выходят из него. Нечего стыдиться. Одна из причин, по которой я пришёл к вам, заключалась в том, что вы сидели за моим любимым столиком. В пятницу или субботу вечером это было здесь может быть действительно интересно».

Я был поражён смелостью Лауры, но эту возможность нельзя было упускать.

«Почему бы тебе не встать в очередь, и тогда ты мог бы сообщить о её успехах, когда она будет в туалете», - предложил я.

«Нет, - ответила она, - и позже я расскажу почему». Мы возобновили наш разговор, но теперь мы оба открыто наблюдали за движением дам. К тому времени я выпил несколько бутылок пива, и мне нужно было ещё раз пописить. Я заметил, что у Лоры были плотно скрещены ноги, но она ещё не писила весь вечер. Когда я вернулся, Лора прокомментировала: «Тебе повезло. Возможность ходить в туалет, когда захочешь».

Я выглядел озадаченным.

«Это дурацкая форма Стартрека. Она такая тесная, что мне нужна помощь, чтобы надеть и снять её. Даже если бы я мог снять её, чтобы сходить в туалет, я бы никогда не смог снова надеть её в одиночку. Я правда у меня нет другого выбора, кроме как подождать, пока я вернусь домой. Вот почему я выглядел обеспокоенным, когда увидел, сколько пива вы купили. У меня не будет проблем с его питьём, проблема в том, чтобы сохранить всё это внутри меня. Я сидел с мои ноги скрестились уже целую вечность. Вот почему я не хотел идти за этой девушкой в ??туалет».

В качестве джентльмена я предложил позвонить, чтобы вызвать такси, чтобы отвезти её домой. К моему удовольствию, она отказалась, сказав, что нужно продержаться, пока она действительно не разорвётся, - это формирование характера. Я старался сохранять спокойствие и беспечность, но с трудом мог поверить в свою удачу, встретив такую ??женщину. Лора теперь пила свою третью бутылку пива, и я знал, что это не поможет её мочевому пузырю. Она поёрзала на стуле и тревожно закусила губу, а затем спросила меня, где я остановился.

«Это даже дальше, чем моя квартира. Я не уверен, что смогу добраться до дома сейчас, внезапно я действительно отчаялся. Мой мочевой пузырь абсолютно разрывается, я не могу больше продержаться».

Я действительно не знал, что сказать на это, зная, что я должен попытаться помочь ей, но также хотел видеть её отчаянной как можно дольше. Лаура зажала правую руку между ног: «О Боже, я действительно хочу поссать, я не могу долго ждать. Просто почувствуй, насколько полон мой бедный мочевой пузырь».

Она взяла меня за руку и положила ей на живот, который стал твёрдым и опухшим.

«Вы, должно быть, в отчаянии, ваш мочевой пузырь, должно быть, почти взорвался», - сказал я.

Лора выглядела очень взволнованной.

«Я не собираюсь возвращаться домой, поэтому мне придётся куда-нибудь пойти сюда. Я просто надеюсь, что он не на полу под моим стулом».

Она начала рыться в сумочке.

«Есть складское помещение для уборщиков, где менеджер разрешает официанткам оставлять наши пальто. Слава богу, я забыл передать ключ сегодня вечером. Это та дверь за женским туалетом. Если вы войдёте туда со мной и поможете мне выбраться из этого. униформе, должно быть ведро или что-нибудь, в чём я могу помочиться».

Она допила пиво и глубоко вздохнула.

«Ну вот, всегда становится хуже, когда я встаю и иду, так что будем надеяться, что я не обоссусь по дороге».

Я держался рядом с Лорой, когда она шла через комнату, шаркая, скрестив ноги. Мы не ушли далеко, когда она зажала левую руку между ног, и я двинулся к её левой стороне, чтобы попытаться скрыть это. Когда мы подошли к двери, она возилась с ключом, не видя замочной скважины в темноте. Она крепко скрестила ноги и зажала между ними руку изо всех сил, стоная от усилия удержаться. Она открыла дверь, затащила меня внутрь и зажгла свет, заперев за нами дверь. Это был не более чем большой шкаф с парой стульев, поставленных в одном углу, двумя пылесосами и набором швабр, веников и вёдер. Лаура согнулась пополам, держась обеими руками, и умоляла меня принести ей ведро, так как она не могла двигаться, пока снова не взяла себя в руки. Я просто не мог сопротивляться ей в таком состоянии и, игнорируя её мольбу, обнял её и поцеловал.

Она ответила, затем повернулась.**эй от меня, говоря мне, чтобы я не давил на её мочевой пузырь, так как это, вероятно, убьёт её. Она повернулась ко мне спиной и прижала меня к стене, мой твёрдый член прижался к её пояснице, а мои руки скользнули по её груди, чувствуя твёрдые соски на материале её костюма Startrek. Лаура тихо простонала: «О, Боже, я чувствую себя такой сексуальной, хотя я почти мочу себя. Поглаживай мои сиськи, чувствуй меня где угодно, кроме мочевого пузыря. Это так хорошо, что я собираюсь продержаться столько, сколько смогу, и наслаждаться ощущения».

Я позволил своим рукам блуждать по всему её телу, одной рукой обхватив каждую из её грудей, а другой опускался ниже к её промежности. Когда мои пальцы легонько пробежались по её животу, я почувствовал её мочевой пузырь, который стал тяжелее и полнее. Лаура вздрогнула, как будто даже это лёгкое прикосновение было болезненным, затем, когда моя рука дотянулась до её промежности, отодвинула одну из её рук и зажала мою руку между её ног, так что у неё было три руки, помогающие ей управлять своим мочевым пузырём. Она тяжело дышала и тихо стонала от удовольствия.

«О, я люблю полный мочевой пузырь, но он становится слишком полным, чтобы удерживать его дольше. Раздень меня быстро!»

Я расстегнул молнию на её «космическом костюме» и снял его с её тела. Она отпустила промежность и раздвинула ноги, чтобы я мог сделать это, одновременно сбросив ботинки. Мы только что сняли костюм, когда ей снова пришлось держатьсь за промежность, задыхаясь, когда она чуть не потеряла контроль. Она снова убрала руку, чтобы я мог снять с неё колготки, оставив её обнажённой, за исключением крошечных трусиков.

«Теперь ты тоже раздеваешься. Поторопись, я не могу больше ждать!»

Я просто бросил свою одежду кучей на пол, и Лаура схватила меня, прежде чем я успел снять штаны, сжимая мою эрекцию и притягивая меня к себе.

«Ты должен помочь мне удержать его, или я затоплю это место», - сказала она, взяв мой член между ног и затем прижав его к промежности.

«Осторожно с моим мочевым пузырём!» - ахнула она: «Если ты нажмёшь на это, я лопну».

Она тёрлась своей писькой о мой член, пытаясь держать ноги скрещёнными и сильно прижимая их к себе, предположительно, чтобы сдержать её мочу. Она задыхалась и стонала от удовольствия. Когда она вздрогнула от приближающегося оргазма, она засунула мой член в ластовицу своих трусиков, прямо напротив её очень влажной письки. Когда она кончила, я почувствовал, как от неё ускользнула струйка мочи, а затем вздох «О, нет!» и она напрягла всё своё тело в последней отчаянной попытке сдержать его, и ей это удалось только после другой, меньшей утечки.

«О! Это было так хорошо. Я хочу большего, но я просто не могу больше сдерживать свою мочу. Сейчас это абсолютная агония, я думаю, что сейчас раскроюсь, если не пойду».

Я вытащил ведро в центр комнаты, и Лаура стянула свои мокрые трусики и присела над ним на корточки. Я ожидал, что она уйдёт с абсолютным порывом мочи, но это был обычный постоянный поток, за исключением того, что он, казалось, продолжался вечно. Я начал мысленно считать секунды, когда понял, что это будет марафонская моча, и достиг 80, когда она наконец остановилась. В целом, Лаура, должно быть, писила больше двух минут, так что она действительно была на грани разрыва. Лаура подтянула трусики и обвила руками мою шею, прижимаясь ко мне.

«О, какое облегчение, я наслаждался каждой минутой этого, я действительно был полон до краёв. Теперь твоя очередь».

Я подумал, что она хотела, чтобы я помочился в ведро, что мне нужно было сделать, но она взяла мой член, к счастью, всё ещё возбуждённый, и начала поглаживать его, а затем начала тереться им о свою очень влажную письку. Я начал двигаться в такт с ней, мой член легко скользил в неё. Лора на мгновение заколебалась.

«У тебя есть презерватив?» - спросила она.

«Извини, нет», - ответил я, проклиная свою удачу.

Лаура на секунду подумала, затем сказала: «Какого чёрта, если ты поверишь, что я в порядке, я поверю тебе. Просто вытащи его, прежде чем кончишь, и прикончи между моих ног».

Все мысли о СПИДе улетучились в окно, я хотел быть внутри Лоры так же сильно, как она, казалось, хотела меня внутри себя. Я протолкнул свой член обратно в её письку, на этот раз глубоко погрузившись в неё, всё быстрее и быстрее, когда я почувствовал, что она достигла ещё одного кульминационного момента. Каким-то образом мне удалось остановиться, прежде чем я кончил, вытащившись и позволив Лоре крепко скрестить ноги, прижав *меня к промежности, пока я тёрся до оргазма.

Когда мы вернулись к нормальной жизни, Лора использовала несколько полотенец для уборки, чтобы вытереть нас обоих, как могла. Я помог Лауре снова облачиться в её «космический костюм», затем обратился в ведро, чтобы помочиться перед тем, как одеться. Лора остановила меня.

«Я могу предложить тебе кофе сейчас и завтрак утром, если ты хочешь вернуться в мою квартиру, но ты должен подержать мочу, пока не доберёшься туда. Хорошо или нет?»

Я разрывался, но я бы связал свой член узлом, если бы это было то, что нужно, чтобы провести остаток ночи с Лорой.

«Прекрасно, - ответил я, - я буду держать его столько, сколько ты хочешь, пока ты тоже не уйдёшь».

«Хорошо, - сказала Лора, - состязание по удержанию рук начинается сейчас. Давайте двинемся, чтобы насладиться концом наедине. Проигравший покупает напитки завтра вечером». Но это уже другая история.

