Ночь старших и унижение
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, унижения и случайного промокания.
Автор: Джиллиан

Ночь определённо была весёлой. Двигаясь по тёмной дороге обратно в свой родной город, двое пожилых людей закружились от волнения. Вечер для старших классов, устроенный для них в средней школе, был довольно крутым, особенно если учесть, что это была идея директора.

«Наверняка это спланировал его сын-подросток», - подумали они со смехом.

Конечно, директор не знал, что более половины пожилых людей пробрались в алкоголь, украли напитки в ванных комнатах или на машине, когда сопровождающие не смотрели.

«Хотя в этой машине не будет алкоголя», - подумала Амбер, когда ехала домой, всё ещё с небольшим гудением. Она не могла поверить, что её отец позволил ей взять СВОЮ машину, его дорогой Мерседес, по городу на одну ночь. Может, он всё-таки не был таким уж отцом-придурком. Её лучшая подруга Кендра ехала с ней на пассажирском сиденье. Несмотря на то, что обе девушки не взорвались, обе девушки пронесли пару холодильников с вином, и Эмбер, в частности, беспокоилась, что её поймают с алкоголем на дыхании. Папа был строгим, и она знала, что у неё будут проблемы, если он узнает.

Вечернее небо было великолепным, спокойным; ночное небо в деревне ясное, звёзды на тёмно-синем фоне вдали от городских огней. Жить в деревне, конечно, было больно, а долгая поездка в среднюю школу всегда доставляла хлопоты. Ещё хуже было отсутствие чего-нибудь интересного.

И Эмберс, и родители Кендры уехали от городской суеты в поисках мира и уединения, оставив своим дочерям ограниченные возможности для развлечений. Неудивительно, что так много старшеклассников пили без ведома родителей. Эмбер забеспокоилась, её мысли начали думать о том, что случится, если родители поймают её на алкоголе.

«Привет ...» - окликнула она Кендру, которая тихо смотрела в окно.

«Что, по словам Джейсона, было лучшим способом уберечь родителей от того, что ты имеешь что-нибудь выпить?»

Кендра отвернулась от окна, размышляя.

«Я думаю, что ты должен пить воду или кофе или что-то в этом роде, поэтому тебе нравится разбавлять алкоголь из своего организма, и тогда они не могут почувствовать его запах». Эмбер кивнула.

«Да, верно. Я просто беспокоюсь за своего папу, ты знаешь ...»

«Да, если ТВОЙ папа узнает, он бы хотел, чтобы ты на лето замолчал!» - ответила Кендра.

«Нам лучше заехать в следующий город и выпить кофе или что-то в этом роде, понимаешь?»

«Да», - ответила Кендра, - «И мне тоже нужно сходить в туалет», - вставила она.**gled, сцепив ноги вместе, пока её мочевой пузырь медленно наполнялся после вечернего питья.

«Да, ты всегда должен сходить в туалет», - поддразнила Амбер.

«Эй, я ничего не могу поделать, если у меня маленький мочевой пузырь! А ты тот, кто мочился в штаны в кино в прошлом году, помнишь ??» - поддразнила Кендра в ответ. Воспоминания Эмбер вернулись к фильмам, когда она старалась использовать туалет так долго, как только могла, пытаясь вести себя круто перед своими друзьями, когда внезапно это было слишком долго, и она закончила тем, что намочила свою юбку посередине. из кинотеатра, моча, стекающая по полу кинотеатра в темноте, а затем вынужденная признаться, что она обмочилась перед своими друзьями, когда фильм закончился и включился свет, её юбка на спине была мокрой от того места, где она сидела в собственной моче.

«Да, но ты же всегда писила в шортах, помнишь?»

- поддразнила Эмбер. Похоже, у Кендры были проблемы с удержанием. Обе девушки бегали в спортзал, и не раз Кендра оказывалась на краю трассы, ближе к концу занятий в спортзале, у неё разрывался мочевой пузырь после обеденного перерыва, и она смотрела вокруг, а затем попадала в аварию в своём тёмно-синем беговые шорты. К счастью, больше никто об этом не знал. Она всегда хихикала, а потом бежала в душ, никто не знал, что одна из самых красивых девочек в школе имела привычку попадать в аварию каждые несколько месяцев.

Эмбер вспомнила, как это случилось в первый раз, когда Кендра сжимала шорты, а затем внезапно увидела, как моча заливает одежду Кендры и стекает по её тонким ногам, стекая на землю, образуя лужу в грязи у края трассы. Эмбер тогда посмеялась над ней, но, поскольку они стали лучшими подругами, она не дразнила её так сильно. И прямо сейчас, хотя Эмбер и не хотела этого признавать, ей самой пришлось изрядно пописить. Ни одна из девушек не использовала туалет в течение нескольких часов, и обе выпили много за вечер. Быстрая остановка для отдыха была определённо кстати, и обе девушки это знали.

Прошло* несколько километров. Подошёл единственный город на их пути домой, ночной магазин открыт, несколько машин на стоянке и у насосов.

«Ладно, пойдём, мне пора», - крикнула Кендра, выходя из машины, её мочевой пузырь пульсировал от полной нагрузки внутри её тонкого тела. Эмбер засмеялась, но не сильно, так как её собственный мочевой пузырь медленно наполнялся с каждой минутой, хотя она была не в таком отчаянии, как Кендра. Тем не менее, хорошая моча ослабит это растущее давление внизу; облегчить ощущение лёгкого жжения от переполненного мочевого пузыря. Чем больше Эмбер думала об этом, тем больше понимала, как сильно ей нужно помочиться. Кендра бросилась к задней части магазина, быстро оглядывая туалеты. Ничего такого. Она посмотрела на Эмбер.

«Где, чёрт возьми, ванные комнаты?» - спросила она ни у кого в особенности, стоя за проходом с крекерами и другими закусками.

«Да, здесь ничего нет, может быть, они снаружи», - ответила Эмбер, задаваясь вопросом, будет ли у неё шанс избавиться от опухшего мочевого пузыря до конца долгой поездки домой.

«Да, вот и всё. Ну, я пойду посмотреть. Принеси мне большой кофе и немного мятных конфет или что-то в этом роде», - ответила Кендра, сжав руки между ног, и бросилась назад к двери, пытаясь найти туалет. её тело так желало использовать. Эмбер взяла несколько леденцов, налила два больших кофе из кастрюли на спине и подошла к стойке. Формировалась небольшая линия. Эмбер огляделась, желая, чтобы очередь поторопилась. Теперь ей тоже приходилось плохо пользоваться ванной, давление в животе увеличивалось с тех пор, как она встала. Она инстинктивно сжала ноги вместе и коснулась ткани своего очень короткого платья, когда почувствовала боль между ног, когда её мышцы сжимались, удерживая мочу, захваченную в её мочевом пузыре. Эмбер, несомненно, была одета в ту ночь горячо.

Её светло-лиловое платье было тонкой гладкой ткани**, тонкие бретельки обрамляют её маленькие плечи, её маленькие сиськи почти обнажены из-за свободного платья на груди 32A. Её ноги были гордо выставлены напоказ; платье едва прикрывало её зад, и она знала, что всю ночь, когда она сидела, парни смотрели на её платье, настолько обнажённым было её нижнее белье из-за краткости длины платья. Она любила выпендриваться, а втайне даже любила немного их высвечивать. Её тонкие бледно-лиловые трусики плотно прилегали к её женственности, тем более, что её мочевой пузырь расширял её живот. Пара высоких каблуков, и она внезапно стала ростом 172 см, в основном на ногах. Эти длинные ноги теперь немного дрожали, пока она ждала. Её мочевой пузырь пульсировал. Ей нужно было уйти. Как только она вышла в первую очередь и платила клерку, Кендра вбежала обратно с отчаянной болью на лице.

«Я не могу найти туалеты и собираюсь идти дальше !!!!»

Она прошептала Эмбер, прижав колени друг к другу. Кендра была одета в обтягивающие светло-коричневые брюки, с очень низким бедром и короткий топ-камзол. Кольцо её пупка блестело на свету, живот слишком раздулся из-за полностью набитого мочевого пузыря, который вот-вот лопнет.

«Дерьмо», - ответила Эмбер, понимая, как сильно она хотела писить, и готова была описиться.

«Простите меня, сэр, - спросила Эмбер клерка с угрюмым лицом, - но где ваши ванные?»

«О, у нас нет ничего для публики. Слишком много людей напились и их стошнило, поэтому после 23:00 мы никого туда не пускаем», - ответил клерк, слишком скучающий, чтобы даже осознавать огромное отчаяние этого человека. две девочки-подростки перед стойкой. Кендра запаниковала.

«Но это похоже на чрезвычайную ситуацию, мне действительно нужно ПОССАТЬ», - умоляла она клерка, её руки снова метались между её бёдер, когда пульсация росла в её теле.

«Мне очень жаль, правила есть правила». Эмбер посмотрела на Кендра с искажённым от боли лицом.

«Пойдём. Мы можем быть дома примерно через 25 минут, максимум, если мы переместим его. Мне тоже нужно пописить, но если мы подождём здесь, я взорвусь и уйду в своём платье». Кендра согласно кивнула, у неё не было выбора. Возможно, ей удастся продержаться ещё полчаса.

Она волновалась, но выбора у неё не было. Может быть, они могли бы остановиться где-нибудь на обочине дороги и просто пописить в траву. Две девушки бросились обратно к машине. Кендра вошла, села, её ноги немедленно сжались вместе, когда её мочевой пузырь кричал о помощи. Эмбер села, её платье задралось, нижнее белье было видно всем, что было видно. Эмбер теперь тоже очень сильно хотела писить, и необходимость водить машину означала, что она не могла сжать ноги вместе, чтобы уменьшить давление. Эмбер придётся справиться со своим нарастающим отчаянием, когда она свернёт на пустынное шоссе.

И обе девушки, не задумываясь, выпили только что купленные большие чашки кофе, совершенно не подозревая о том, как они действуют на их молодые, совершенно отчаявшиеся тела.

Через несколько минут обе девушки корчились. Кендра была близка к критической точке. Мочегонный эффект кофе и алкоголя, который она выпила на вечеринке, в сочетании заставили её бедный молодой мочевой пузырь непрерывно пульсировать, волны боли пробегали по её подростковому телу, её уретра опухла, когда её мочевой пузырь хотел опорожнить.

«Эмбер, мне правда нужно пописить, как сейчас!» - заговорила Кендра в тишине; её ноги отчаянно прижались друг к другу, её рука крепко держалась за отверстие для мочи, давя, чтобы удержать массивный поток, ожидающий за тонкой стеной, сдерживающей его.

«Да, и мне тоже, но идти вроде некуда. Просто подожди, ещё несколько минут, и мы будем дома», - ответила Эмбер, чувствуя непрекращающуюся пульсацию её собственного полного мочевого пузыря. Она так хотелаь писить, что едва могла сосредоточиться на вождении. Что ещё хуже, она не могла сложить ноги вместе. В лучшем случае она водила машину одной рукой и иногда сжимала левую руку между ног, прижимаясь к тонкой ткани её трусиков, когда они плотно прилегали к её бедру.

В девичестве её желание пописить было таким сильным, что она боялась каждую минуту, каждую шишку, каждый вдох, что она протечёт и тут же начнёт мочиться. Кендра застонала, волна давления захлестнула её. Её зрение померкло, она почувствовала слабость. Она изо всех сил сосредоточилась на том, чтобы удержать мочу внутри. Жжение, покалывание, давление было таким огромным; Кендра непроизвольно писила в штаны где угодно, кроме этой машины. Ей отчаянно хотелось почувствовать это освобождение, эту свободу, расслабление, которое приносит опорожнение опухшего мочевого пузыря. Она была на грани того, чтобы бесконтрольно пописить в своих брюках, и она знала это. Если бы она могла просто держаться.

«Ещё немного», - подумала она, снова борясь с очередной волной сокращений, когда её мочевой пузырь КРИЧАЛ, требуя облегчения от разрывающейся внутри жидкости. На лбу Кендры выступил пот. Каждый вдох был неглубоким, каждое движение контролировалось. Она никогда в жизни не хотела так сильно писить. Даже когда у неё было внезапное желание и эти волны

Давление или давление, которое охватило её во время занятий в тренажёрном зале, когда она писила в шорты, не было ничего подобного. Она знала, что пройдут всего несколько минут, прежде чем её тело поддастся, прежде чем её отверстие для мочи лопнет, минуты до того, как её горячая моча потечёт сквозь её одежду. Она запаниковала.

«Эмбер, мне нужно остановиться. Я серьёзно, я не могу сдержаться. Я собираюсь пописить. О боже, мне нужно пописить. Честное слово. Пожалуйста, просто остановись здесь, или я буду чертовски» кричала Кендра её слова пробормотали, когда она боролась с серией отчаянных схваток в своём измученном раздутом мочевом пузыре. Ощущение покалывания было невыносимым. Она хотела писить. Ей пришлось выпустить, но она не могла, не в машине отца её лучшей подруги. Она пыталась удержаться, её нижнее белье врезалось в её вульву, её мочевой пузырь постоянно пульсировал, слёзы на глазах выступали из-за сильной боли, которую она испытывала. Если бы только она могла PEE. Релиз. Всё, что угодно, чтобы облегчить боль, давление, агонию. Прошло четыре часа с тех пор, как она освободила мочевой пузырь, и она с тех пор буду много пить. Она ещё сильнее сжала руки между сжатыми ногами, пытаясь сдержать новую огромную волну боли, которая охватила тело старшеклассников. Она была на грани того, чтобы описиться, и она знала это.

«*Янтарь, я серьёзно, мне пора идти, я не могу сдержаться !!!» - умоляла Кендра. Эмбер посмотрела на свою лучшую подругу, извивающуюся на пассажирском сиденье, её лицо красное, её дыхание прерывистое, и её отчаяние было очевидным. Это только усилило желание Эмбер пописить.

«Хорошо. Хорошо. Но мы как на грёбаном мосту, так что держись, я остановлюсь через минуту или две», - ответила Эмбер, глядя на обочину дороги. Кендра извивалась, её ноги дрожали, когда она отбивалась от новой волны давления, пронизывающей её измученное тело. Кендра чувствовала, как моча достигает самых краёв её отверстия, отчаянно пытаясь сбежать.

Машина наехала на кочку. Кендра задохнулась, внезапное движение вызвало у неё беспокойство. Её кричащий мочевой пузырь не выдержал, и на самую короткую долю секунды Кендра потеряла контроль. Быстрая струя выскользнула из её сжатого тела, её отверстие для мочи требовало высвобождения. Кендра запаниковала, она почувствовала, как лёгкая струя воды намочила её нижнее белье. Она инстинктивно пошевелила руками и снова ахнула, когда почувствовала мокрое пятно на своих коричневых брюках. Она посмотрела вниз. Конечно же, на месте выхода мочи было около 2-дюймовых тёмных пятен. Её тело кричало об облегчении, и она пыталась сильнее сжать ноги, её рука изо всех сил прижималась к промежности, сдерживаясь, умирая.

Избавьтесь от скопившейся мочи, застрявшей, застрявшей в её молодом теле.

«*Янтарь. Я протекаю. Пожалуйста. Пожалуйста, прекратите, я готова **собираюсь начать писить. Честно. Я не могу сдержаться. Серьёзно», - закричала Кендра. Эмбер посмотрела на дорогу, пытаясь найти место на обочине, чтобы сбавить скорость. Её собственный мочевой пузырь кричал, схватки усиливались, а давление было огромным. У неё не было роскоши передвижения; она не могла сжать ноги, поэтому она села там, её колени теперь дрожали, так как её мочевой пузырь также требовал внимания. Амбер также находилась в нескольких минутах от намокания в своих тонких трусиках, на грани промокания её тонкого обтягивающего платья, её платье доходило до бёдер, а трусики были почти на виду у всех, кто мог заглянуть внутрь. Без плеча, Эмбер продолжала вести , продолжая нажимать на педаль газа отцовского «Мерседеса». Кендра теперь плакала, слёзы текли по её лицу, боль была сильной. Ещё один рывок, и Кендра закричала.

«О, Боже. Эмбер, я не могу, я не могу удержать это, Боже мой, я не могу», - и её мочевой пузырь выпустил ещё одну струю. Кендра как-то удалось продержаться. Влажность быстро распространилась по её нижнему белью, промежность её коричневых брюк потемнела от пятнадцати дюймов мокрого пятна, когда она собрала всю свою силу воли в последнем отчаянном усилии, чтобы удержаться. Она теряла контроль.

«Ещё несколько минут, - подумала она, - и всё будет кончено».

«Кендра, просто держись, подруга, я почти готов, только не мочи сиденье моего отца, хорошо?» - в панике ответила Эмбер, её собственное тело дрожало, когда она внезапно осознала, насколько огромной была её потребность в опорожнении мочевого пузыря. Эмбер вспотела. Её дыхание также стало частым и коротким, её тело боролось, чтобы сохранить своё достоинство, в то время как её мочевой пузырь снова кричал, призывая к вниманию, огромные сокращения и массивные волны давления, захлестнувшие бедную девушку. Кендра сидела, извиваясь, её длинные светлые волосы рассыпались по шее, её майка открывала живот, её голубые глаза умоляли об облегчении, моля молчаливых богов, чтобы она каким-то образом могла удержать свою мочу ещё несколько минут. Эмбер всё ещё огляделась.

Длинные тёмные волосы, карие глаза, большие ноги и средне-маленькая грудь, она представляла собой почти такой же привлекательный вид, как и Кендра. Кендра определённо была красивой в школе, но мало ли Амбер знала, сколько мальчиков жаждут её, особенно с учётом того, что у них был один из лучших задников в школе. Прямо сейчас предметом беспокойства была её промежность. Её трусики плотно прилегали к её девичеству, она умирала внутри, пытаясь предотвратить несчастный случай в самом коротком платье, которое у неё было.

Она ещё больше разогнала машину. Кендра снова умоляла.

«Помогите, Эмбер, пожалуйста», - когда Кендра почувствовала ещё один рывок, на этот раз более продолжительный и сильный, длящийся целую секунду. Кендра теперь плакала, смущённая, когда струя мочи вырвалась из её измученного уретры, заливая её нижнее белье и пропитывая промежность её узких коричневых брюк. Её мокрое пятно было очевидно, влажность теперь распространилась на её попу, первые капли влаги встретились с прекрасными кожаными сиденьями машины отца Эмбер. Она не могла дольше держаться.

Каждая секунда казалась вечностью, волны давления почти постоянны. Ей так ужасно хотелось расслабиться, пописить, облегчить поток внутри её великолепного подросткового тела, дать волю течению, что угодно, чтобы остановить боль. Эмбер запаниковала. Она не могла найти места, чтобы остановиться. Её мочевой пузырь запульсировал, сжался, и она без предупреждения почувствовала сильнейшую волну давления и чуть не намочила штаны прямо здесь. Вдруг впереди вспыхивают огни. Полицейские машины блокировали дорогу, а флагман махал машинами для остановки.

Эмбер запаниковала. Что случилось? Через несколько минут они увидели. Препятствие. Эмбер притормозила. Кендра закричала: «Что случилось? Боже мой, нет. НЕТ. О боже. Не-е-ет НЕТ», - и внезапно из дырочки для мочи Кендры вырвался ещё один поток, пропитанный её нижним бельём. Она остановила поток, но было уже поздно, 2-х секундный этаж стремительной мочи полностью пропитал её трусики и промежность. Моча стекала на сиденье, и она села в небольшую лужицу. Очередная волна захватила. Кендра не могла контролировать схватки, и она снова помочилась, её уретра была безжалостной, брызгая мочой на нижнее белье и штаны рывками. Кендра попала в аварию в машине, и она ничего не могла с этим поделать.

«Нет», - вздохнула Кендра..

- «Эмбер, мне очень жаль», - пробормотала она. - «Я не могла больше сдерживаться. О боже, извини, я не могу больше держаться, боже мой, я писаю в, в, в штаны», - её кроткий голос затих. Эмбер была в панике, она посмотрела на Кендру, её штаны были мокрыми между ног.

Она выключила машину, её собственный мочевой пузырь кричал. Кендра оглянулась, плача теперь, как маленькая девочка, и в тишине, в которой девочки ждали у блокпоста, внезапно Кендра не могла больше сдерживаться. Шипение её мочи, когда она потеряла контроль, громко эхом разнеслось по машине. Кендра облизнула штаны. Проще говоря, Кендра мочилась, её мочевой пузырь, наконец, получил свой собственный путь, а её замученное отверстие для мочи было пожарным шлангом для скопившихся объёмов мочи. Кендра мужественно сдерживалась несколько часов. Моча хлынула из её промежности, потекла через штаны, её сиденье залито огромной лужей мочи, окрашивающей прекрасную кожу.

Кендра расслабила ноги, раздвинула их и откинулась назад, плача и хныкая, как потерянная девочка из детского сада, когда моча хлынула из её тела в тонкую ткань хлопкового нижнего белья, а затем в тугую ткань её коричневых штанов. Пи была повсюду. Звук того, как её лучшая подруга смачивает себя, был слишком сильным для Эмбер. Она в панике оглянулась, и внезапная струя мочи вырвалась из её тела. На её нижнем белье быстро появилось мокрое пятно, моча быстро смочила её промежность. Эмбер оборвала его, но знала, что тоже собирается обмочиться. В этот момент к машине подошёл полицейский; женщина лет двадцати с небольшим. Она постучала фонариком в окно, и Эмбер открыла его. В этот момент у Эмбер случилась ещё одна схватка, и она не могла удержаться. Ещё одна струя мочи вырвалась из сжатого отверстия Эмбер и залила её трусики. Моча растеклась по тонкой смеси нейлона и хлопка, а затем пропитала низ её платья. Она начала писить в юбку, но каким-то образом ей удалось остановить поток.

«Привет, мисс, это контрольно-пропускной пункт полиции штата по борьбе с алкоголем». - ответил офицер, посветив фонариком в машину. Эмбер запаниковала; надеясь, что напитки, которые она пила на вечеринке, не показались. Её тело мучило боль, она попыталась ответить на вопросы офицеров, а затем внезапно снова влилась в нижнее белье, теперь на водительском сиденье образовалась небольшая лужа, её платье прилипло к её попе от мочи, пропитанной тканью. Жжение, давление и схватки были слишком сильны для Эмбер, и она вела проигрышную битву, но каким-то образом снова сумела сдержать следующую волну давления.

«Мы не пили», - нервно заявила Эмбер, прежде чем офицер даже задал вопрос. Женщина заглянула в машину. Её фонарик светил между ног Эмбер, платье Эмберс было задрапировано, её трусики, теперь явно мокрые, были на виду.

«Похоже, вы что-то выпили, потому что похоже, что вы попали в аварию», - ответил офицер, продолжая: «Так почему бы вам не выйти из машины, мисс?»

Эмбер застыла. Она потянулась, чтобы открыть дверь, из неё вырвался ещё один поток мочи. Ей удалось встать, и сильное давление на мочевой пузырь было для неё слишком сильным. Она начала мочиться маленькими струйками, влажность медленно стекала по её голым ногам.

«Подойдите сюда, мисс, - поманил офицер, - я собираюсь обыскать вас в поисках оружия, а затем мы проведём небольшое испытание».

«ЧТО», - в панике ответила Эмбер, когда офицер похлопал Эмбер по лодыжке. Затем она нащупала ноги Эмберса вдоль спины, подняла платье, прикоснулась к промокшему нижнему белью изнутри, а затем потянулась к своему животу.

«Ух ты, должно быть, тебе действительно нужно пописить, ты здесь как скала», - пошутил офицер, сильно прижимаясь к животу Эмберса.

«НЕТ, почему ты делаешь это со мной, я должен пописить, пожалуйста, мне нужно пописить!» - умоляла Эмбер. Офицер пощупал её живот, провёл рукой вниз к верхнему краю нижнего белья Эмберс вдоль её бёдер, переместил руку в область под пупком и снова сильно надавил. Эмбер закричала и обмочилась. Боль, пронизывающая тело Эмбер, была слишком сильной. Рука офицера в сочетании с полным отчаянием Эмбер довели Эмбер до крайности. Она начала бесконтрольно мочиться, моча хлестала с её губ на левое бедро, заливая голые ноги горячей мочой. Офицер переместила пальцы вниз к дрожащей промежности Эмберс, горячей и залитой струящейся мочой. Офицер нежно почувствовал лобок Эмбер сквозь мокрые трусики, пока Эмбер продолжала терять контроль. Улыбаясь, офицер встал.

«Прекратите писить, пожалуйста, прямо сейчас», - скомандовал офицер. Эмбер застенчиво посмотрела на неё, не веря, что такой обыск может быть законным. Ей было всего 18 лет, и к её мокрым трусикам только что прикоснулась женщина-офицер. Офицер разгладил складки на платье Эмбер, а затем провёл руками по внутренней стороне бёдра Эмбер, где моча стекала по её ногам. Эмбер выпустила остаток мочевого пузыря в нижнее белье, моча залила всё, струи капали на землю, волны мочи хлынули по её молодым ногам. Эмбер попала в аварию, и офицер всё это наблюдал. Она подвела Эмбер к трейлеру. Эмбер в шоке оглянулась, увидев, что на улице несколько её друзей в наручниках.

«Привет, *ЯНТАРЬ, это ТЫ. Вау. Ты описилась?» - закричал один из парней. Эмбер оглянулась. Это был Джоуи, ещё один старший, в которого она была влюблена. Она не могла поверить, что он видит её с огромным мокрым пятном на попе платья и с мочой, стекающей по её ногам. Эмбер не сказала ничего.

Офицер заставил Эмбер читать алфавит задом наперёд, а затем провёл несколько базовых тестов на трезвость. Удивительно, но Эмбер прекратила пить алкоголь и больше не была пьяна. Офицер упомянул, что она может идти, и она, спотыкаясь, вернулась к своей машине, по её ногам стекала моча от страха перед пережитым. Она села в машину и посмотрела на плачущую Кендру.

«Что случилось?» - спросила она Кендру.

«Мне снова пришлось пописить, прости. Я только что обошла машину твоего отца. Прости. Прости», - повторяла Кендра, её коричневые брюки лежали в огромной луже мочи. Эмбер села и уехала. Дорога домой заняла ещё 35 минут. К сожалению, количество жидкости и кофе, полученное ранее, объединились, и в течение 20 минут после этого путешествия мышцы мочевого пузыря обеих девочек, ослабевшие после первого изумительного испытания, отпустили. Обе девушки снова неудержимо мочились в штаны, Эмбер теперь намочила платье и сидела в луже мочи, в то время как Кендра в третий раз за час снова мочилась в штаны.

Излишне говорить, что когда они вернулись домой, отец Эмбер был недоволен, обнаружив запачканные мочой сиденья в своей дорогой машине «Мерседес». Эмбер была арестована на месяц, и её друзья дразнили её до конца лета. Только Эмбер знала о том, что Кендра мочилась, так как к тому времени, когда Кендра вернулась домой, её родители уже спали. По сей день большинство парней в классе средней школы 2002 года не знали, как часто Кендра, самая красивая девушка в школе, писила на себя. Они также не знали, что Эмбер бесконтрольно писилась в постель ночами напролёт, когда она переживала кошмар, когда её почувствовал незнакомец во время контрольно-пропускного пункта.

