Название: Hide and Seek

Автор: Боб

Всё началось с игры в прятки.

Полу тогда было восемь лет, а его сестре Марси и её лучшей подруге Пенни было по шесть. Пенни жила всего в нескольких шагах отсюда и так много играла с Марси, что была почти как вторая сестра Пола.

В конце квартала был парк, граничащий с лесным массивом, и дети там много играли. В одной из многих соседних игр в прятки Пенни была «этим». Пол пошёл в лес, где он недавно нашёл время, чтобы заглянуть под упавшее бревно, на которое они все прыгали сотни раз, и был удивлён, обнаружив небольшое пустое пространство, достаточно большое, чтобы в него протиснуться, полностью скрытое от глаз. вы стояли. Это было идеальное место - она ??никогда не найдёт его здесь!

Лес был логичным укрытием, это была первая область, которую начала искать Пенни, и вскоре она уже стояла прямо рядом с бревном. Пол мог видеть её ноги всего в 30 дюймах от неё, и она не знала о его укрытии и о его близости! Он мог видеть только с её колен, лишь мельком виднелось её тонкое летнее платье, её тощие голые ноги, слегка грязные белые носки по щиколотку и хорошо потёртые чёрные туфли. Он бы подумал, что она слышит биение его сердца!

Тогда это случилось! Было движение, и через секунду показались её руки, стягивающие с неё трусики! Она села на корточки прямо перед ним, широко расставив ноги, и он мог видеть прямо по её платью, когда она начала писить! Пенни всё ещё смотрела через бревно, чтобы убедиться, что никто не подошёл, и в любом случае её поле зрения было слишком высоко, чтобы видеть Пола. Он мог просто видеть её трусики, натянутые между икрами. В промежности было заметное мокрое пятно. Лужа теперь шипела и немного вспенивалась.

Пол был ещё слишком молод, чтобы понять сексуальное возбуждение, но даже в этом случае он был очень очарован этим необычным зрелищем перед ним! Когда Пенни закончил и двинулся дальше, он осторожно протянул руку и коснулся кончиком пальца всё ещё дымящейся лужи. Было удивительно тепло! В конце концов его позвали: «Союзник-союзник на свободе!» - и он так и не узнал, где скрывался.

Примерно через год Пол подумал, что он был один в доме в ленивую субботу, и слишком долго ждал после излишка кока-колы, и, наконец, с трудом бросился в ванную, быстро расстёгивая молнию на ходу. Он не успел закрыть дверь и долго стоял, очень громко свистя, играя ручей взад и вперёд и создавая сильную пену в унитазе. Удары взад и вперёд по краю воды в чаше, он начал ритм: всплеск, всплеск, всплеск, всплеск, всплеск, всплеск, всплеск, всплеск. Он никогда не мог вспомнить, чтобы так долго писил!

Когда он заканчивал, он услышал звук и увидел, что Пенни смотрит на него, Марси позади неё! Оба крепко зажали рты руками, чтобы не предупредить его, и оба не смогли больше подавить свой громкий хихиканье, когда он обернулся и увидел их. Он понятия не имел, что они даже в доме, и был так поражён, что потерял дар речи! Они убежали и уже давно ушли, когда он закончил, застегнул молнию, спустил воду в унитазе и пошёл искать их. Он никогда не упоминал об этом ни одному из них - что там было сказать? Подсознательно ему, возможно, казалось, что увиденное Пенни было справедливым обменом на шоу, которое она устроила ему годом ранее. Это воспоминание вернулось к нему сейчас.

Через два года после этого семья Пенни переехала в другой район, и Пол потерял связь, пока они не познакомились в колледже. Полу было 20, на полпути к второму году, когда он узнал, что эта по-настоящему хитрая маленькая светловолосая первокурсница в его классе литературного искусства была никем иным, как Пенни, которой ещё не было 19 лет. В девять лет она была милым ребёнком, но ничего особенного, так кто бы мог подумать, что она окажется такой нокаутом !?

Они начали сидеть рядом друг с другом в классе, и вскоре они стали «предметом». Ну, не жарко и тяжело, просто хорошие друзья и время от времени лёгкий флирт. В следующем квартале, когда они выясняли расписание занятий для регистрации, им обоим удалось получить расписание, так что ни у одного из них не было занятий по четвергам! Только люди, прошедшие регистрацию в колледже на младших курсах, могут оценить, насколько это почти невозможно. В двух часах езды от кампуса находился океанский пляж, который был очень переполнен студентами по выходным, но в будние дни он был практически безлюдным, так как до него было слишком далеко, чтобы добраться всего на час или два бесплатно.

Однажды в четверг Пол и Пенни были на пляже, учились (да, верно!). Весь пляж был у них в руках. Пол начал извиняться, чтобы пойти за ближайшую песчаную дюну, чтобы найти утечку, когда Пенни внезапно сказала: «Дай мне посмотреть!» и начал следовать за ним. Первой реакцией Пола было «Ни за что!», Но ему удалось прикусить язык, прежде чем произнести эти слова. Хотя было несколько приятных сеансов поцелуев, у них ещё не было секса, и каким-то образом Пол почувствовал, что позже он может очень сожалеть, если отклонит её просьбу. После небольшого колебания он сказал: «Конечно. Почему нет?»

Он спустил купальник до колен, схватился за член и начал писить. Мгновенно она оказалась рядом с ним, положив руку ему на плечо.

«Позвольте мне подержать его», - умоляла она. С некоторой опаской он позволил ей схватиться за свой пенис и отказался от ответственности за неё. Теперь он был в полном потоке, и он громко плескался по песку. Она начала покачивать его член взад и вперёд в ритмичном узоре: всплеск, всплеск, всплеск, всплеск, всплеск, всплеск, всплеск, всплеск ...

К счастью, на этом он почти закончил, потому что то, что произошло потом, было невероятным. Всё вернулось к нему! Он живо помнил каждую деталь того дня одиннадцать лет назад, когда он создавал тот же ритм, что и она. И теперь, как и тогда, это вызвало ещё более ранние воспоминания о её растопыренных ногах и писающей письке, когда он смотрел из-под бревна в лес.

Она не упустила ни секунды. Когда поток превратился в ничто, в основном потому, что он был готов, но также потому, что он быстро затвердел, она продолжила ритм, переходя от покачивания в сторону к классической ручной работе с чутьём: удар, удар, удар, удар ... И эта магия ритм был ключом к каждой ячейке памяти в его мозгу, у которой был какой-либо фрагмент картины в лесу, воспроизводился с идеальной детализацией, пока за удивительно короткое время он не выстрелил своей пачкой по мощной дуге, лучшему рывку (второй ) приземлился полностью в 2-3 метрах от того места, где он стоял, колени подогнулись.

По-прежнему не было сказано ни слова. Теперь повернувшись перед ним, она поцеловала его прямо, самым страстным, долгим поцелуем, на который он когда-либо надеялся испытать, и при этом она провела его руку под поясом своего бикини. Он работал на ощупь, поскольку она всё ещё держала его в том самом сладострастном поцелуе, останавливаясь лишь на время, достаточное для гортанного «твоего череда», прежде чем её язык снова вошёл в его рот.

Её писька была насквозь мокрой! Сначала он обхватил ладонью всю её вульву и подумал, может ли он обжечься от жары. Она была поглощена похотью, невероятно похотливой! Вскоре один, затем два пальца погрузились в её влагалище по самые рукоятки, а его большой палец волшебным образом воздействовал на её клитор, который на его прикосновение казался размером с большую виноградину! Когда она кончила, он почувствовал спазмы её сокращающихся мускулов влагалища и таза, когда он держался изо всех сил, пальцы в точке G и большой палец на волшебной кнопке!

Между влагалищем и клитором, конечно же, находится отверстие уретры, через которое содержимое её мочевого пузыря выходит прямо в его ладонь, а затем в её бикини. Он стекал по обеим ногам и образовал большие лужи вокруг её босых ног. Её стоны могли бы услышать все в радиусе 100 метров или даже больше, но, к счастью, они были одни. Он упивался жаром её мочи, внезапно вспомнив тепло на кончике пальца много лет назад.

Оба были настолько истощены, что было заманчиво врезаться в одеяло и просто спать в объятиях друг друга, и они действительно начали это делать, но всего через две минуты или около того Пол восстановил достаточно сил и присутствия духа, чтобы заставить их обоих погрузиться в воды для хорошего полоскания, затем они устроили свой зонтик, чтобы избежать солнечных ожогов, и уснули сном богов.

Когда Пол проснулся, Пенни уже сидела и занималась. Ну, у неё были учебник и блокноты, но потом он увидел заметки, которые она вела.

На самом деле это был набросок:

Пол и Пенни, P и P, P&P, П-П, пописить

В последующем долгом разговоре Пол наконец признался, где скрывался в тот день и что видел.

«Вау, - сказала Пенни, - если бы я знала тогда, я бы, наверное, сошла с ума, но теперь ...»

Она от души рассмеялась.

«Конечно, тогда мы были ещё детьми, - продолжил Пол.

«Я имею в виду, тогда у тебя даже не было волос». Несмотря на всё, что произошло, Пол до сих пор не ВИДИЛ пудендума Пенни с тех пор. Внезапно Пенни встала, быстро сняла плавки и села на корточки прямо перед Полом, широко расставив ноги! «Надеюсь, ты не разочарован, но это всё равно лысый», - хихикнула она.

«В любом случае, у меня не так уж много от природы, по крайней мере, пока, а с бикини и всем, что мне нравится, это гладко. Тебе нравится?»

«Умм, мне нравится». Пол наклонился вперёд и поцеловал её вульву. У него был восхитительный сладко-мускусный запах! Он поцеловал её в последний раз, затем лизнул и снова сел. У Пенни было странное выражение лица. Она ничего не сказала. Пол продолжал смотреть на её восхитительную письку. Внезапно вырвался небольшой поток мочи, затем капля, а затем тонкая струйка всего на 3 или 4 секунды.

«Я хотела повторить то, что ты видела тогда, - наконец сказала она, - но после последних нескольких часов мне не нужно много ходить. Но когда мне нужно идти, будь осторожен. Я **буду пописить за тебя в любое время». ты хочешь посмотреть. Или ... что угодно. Я могу даже удивить тебя время от времени, если ты не против».

Возможности были ошеломляющими. Пол собирался получить удовольствие от знакомства с Пенни в ближайшем будущем. Остаток дня был раем. Они снова поплыли, устроили отличный пикник, пробежались по пляжу, ещё раз быстро поплыли, а потом осталась одна вещь, которую они ещё не сделали. На всё ещё безлюдном пляже они занимались любовью на одеяле под красивым закатом. В тот совершенно волшебный момент, когда головка члена Пола издала этот чудесный маленький «хлопок» мимо её вагинального отверстия в эти бархатно-гладкие стенки, она вынула язык из его уха ровно на столько, чтобы прошептать сексуальным, хриплым голосом:

«Олли олли очс бесплатно!»

