Начало
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи и прелюдию.
Автор: Водолей

Мы были молоды и невинны. Ей было девятнадцать, а мне двадцать три, когда мы переехали в маленькую дешёвую квартирку после трёх лет жизни. Не нужно утомлять вас историей о подержанной мебели и бродячих продажах гаражей, мы вскоре были готовы жить долго и счастливо.

Карин была среднего роста, с каштановыми локонами на груди, зелёными глазами и красивой девчачьей формой. Она предпочитала джинсы и свитер, но иногда надевала платье, чтобы чувствовать себя женственнее. Я обычный парень.

Самое необычное во мне, о котором она не знала. Когда мы только начинали, у нас была хорошая сексуальная жизнь, мы регулярно наслаждались друг другом. Но что меня действительно возбудило, так это ... ну, у меня не хватило смелости сказать ей. Эти фантазии были у меня столько, сколько я себя помню, даже в дошкольном возрасте; мой маленький Вилли окаменел и стал странным при одной мысли о выражении «мочись в мои трусики». В случае удачного случая, когда девочка в классе или где-то ещё признавалась, что «почти описила мои трусики» или «почти намочила трусики», я начинал дрожать и испытывал странные сокращения в моей маленькой вещи. Однажды девушка сбросила штаны и начала травить прямо передо мной - нам было лет десять, и, оглядываясь назад, я понял, что впервые испытал оргазм, просто наблюдая за ней.

К пятнадцати годам я стал свидетелем нескольких несчастных случаев. Одной из них была девочка из класса, которая так ненавидела школьные помещения, что провела половину дня, зажав руку в промежности, ожидая возвращения домой. Однажды она не успела и плакала у школьных ворот, её джинсы залила моча. Другой - действительно ли это случайность? Сьюзи была в коротких юбках, но сидела так, как будто на ней были штаны, расставив ноги и обнажив трусики. Мы сели на траву и играли в карты, когда я услышал шипение и, взглянув вверх, увидел влажный круг между её ногами. Она ничего не сказала, и я стеснялся это комментировать, но я годами держал этот образ в голове.

Это были детские переживания, и когда я встретил Карин, я безуспешно пытался выбросить из головы мысль о том, чтобы пописить. Мы были взрослыми и могли нормально заниматься сексом.

Потом я прочитал историю в порнографический журнал о парне, который держал свою девушку из туалета, сойдя, увидев её извиваться, пока она, наконец, не мочился её трусики. Фотографии действительно мне понравились. Мне было двадцать два года, и я начал смотреть на свою девушку новыми глазами. Конечно, я ничего не сказал. Это было совершенно извращённо, и кто в этом признается? Но мне снилось, что Карин не идёт в туалет, я представлял, как она выходит на улицу (она никогда не делала этого), я пытался представить её со скрещёнными ногами и (конечно) с манящей улыбкой.

Переезд в квартиру сделал для большей близости. Как ни странно, а может и нет, мы внимательно изучили друг друга, но туалет по-прежнему оставался частной зоной с повёрнутыми ключами и аккуратными формулировками. Под простынями она была совершенно раскована, но никогда не ходила голой и даже не упоминала о своих личных делах.

Потом был тот день на пляже. На ней было новое синее бикини - маленькие мягкие треугольники, обнимающие её грудь, и низкие трусики, обнажающие вершину её ягодичной трещины, когда она лежала на животе. Примерно через час она сказала, что хочет пойти в воду. Было ещё раннее лето, и вода была не слишком тёплой.

- Слишком холодно, - сказал я.

Она сидела, обнимая себя.

- Я должна, хочу я или нет. Ты знаешь...

Меня осенило. Ей пришлось пописить. Ей нужно было пописить, и она собиралась сделать это в воде, вероятно, стоя, может быть, слегка расставив ноги, отпуская свои новые синие трусики бикини. В считанные секунды мне стало тяжело. -Хорошо, я сглотнул. -Я тоже приду.

Она пошла первой - к счастью для меня и того состояния, в котором я находился - и я посмотрел на её ягодицы, двигающиеся, когда она вошла. Когда вода достигла её живота, она остановилась, повернулась и посмотрела на меня далёким взглядом.

«Боже, она писает», - подумал я. Она писает сквозь синие трусики бикини. И я наблюдаю за ней, между нами всего три метра воды.

- Приятно, - сказала она с улыбкой, и я чуть не кончил в своих чемоданах. Я видел, как она сконцентрировалась, чтобы выпить последнюю каплю, а затем она снова направилась к берегу, её бёдра волновались при движении. Я старался не смотреть на её промежность; может быть, не все эти капли были водой ...

Через пару недель мы уже готовились ко сну. Как обычно, я пошёл первым, дав ей спокойно заняться своими девчачьими делами, прежде чем надеть ночную рубашку. Когда я вышел, она стояла снаружи и ждала, прекрасная в своих выцветших джинсах, с загорелыми плечами под топом на шее. Она прислонилась к стене, скрестив ноги, джинсовая ткань туго натянута на плоский треугольник под её животом. Я обнял её.

- Я хочу тебя. Прямо сейчас.

Она посмотрела мне в глаза и прижалась ко мне. 

- Просто секунду.

- Я не могу ждать ни секунды. Иди спать!

- Сначала мне нужно в туалет, - сказала она.

- Тогда позволь мне посмотреть.

Она посмотрела на меня с удивлением.

- Ты хочешь посмотреть на меня, когда я писаю?

Я кивнул.

Она заколебалась, а затем взяла меня за руку.

- Тогда ладно.

Она застенчиво улыбнулась мне, стягивая джинсы и белые трусики, и села. Её спина была слегка выгнута, колени вместе, а джинсы были до середины бедра. Она закусила губу, сосредоточившись. -Ничего не происходит.

Я ждал, пытаясь выглядеть равнодушно, сохраняя образ этой прекрасной девушки - моей девушки - сидящей там, готовой пописить. Потом её глаза расширились, и я услышал, как поток ударил в унитаз.

После секса она приподняла голову на локте и с любопытством посмотрела на меня.

- Скажи мне, ты заводишься, когда я смотрел, как я?

Я кивнул, немного смущённый.

- Это интересно. Я имею в виду, это не то, о чём я знаю, как вы ... я имею в виду, я не видел ...

- Ладно ладно. Тебе нравилось смотреть на меня Пи Не объясняй. Я думаю, это мило. Я боялся, что ты отключишься, увидев меня в ванной. Разрушая тайну.

- Ни за что. Я хочу снова посмотреть на тебя.

Она поцеловала меня.

- Ты сможешь.

После этого она перестала запирать дверь. Она привыкла, что я там, поддерживая разговор, когда поднимала юбку или расстёгивала молнию на брюках. Но я думаю, что всегда хочется пойти ещё дальше, поэтому однажды я остановил её, обернув юбку вокруг её талии, и её большие пальцы были под резинкой трусиков. -Карин, - сказал я. -Я бы хотел ... э-э ... я вообще ничего не вижу, пока вы сидите ... я имею в виду, может, вы могли бы принять душ или что-то в этом роде ...

Она закусила губу - мне нравится этот жест - и подумала. Затем она сбросила трусики на пол и вышла из них. Она отодвинула занавеску для душа и присела на корточки над сливом, расставив колени и придерживая юбку. Очарованный, я смотрел на её тёмный куст и её маленькую щель, когда из неё текла золотая струйка.

Мы оказались в постели.

Снова нужно было достичь других целей. Наблюдая за тем, как она принимает душ, иногда вставая, расставив ноги, даже прижав ноги вместе, чтобы горячая река текла по её ногам, я набрался смелости и спросил её ещё об одном. На ней было короткое жёлтое платье поверх обычного белого хлопкового нижнего белья, и, увидев выжидательный взгляд в моих глазах, она приготовилась сесть и присесть на корточки в душе.

- Карин, - сказал я.

- Да?

Я указал на её трусики. 

- Можешь оставить их?

- Вы имеете в виду, пока я делаю пи-пи?

Я кивнул.

- Ты сошёл с ума, - прошептала она. -Вы хотите, чтобы я намочил трусики.

Я снова кивнул.

- Ты не представляешь, как сильно я тебя люблю, - сказала она, опустившись на корточки, широко расставив колени, белый хлопок покрыл её куст. 

Она посмотрела на себя.

- Это сложно. Не будет. 

Она поставила ноги немного дальше друг от друга и уставилась в пространство. Затем она снова посмотрела вниз на тёмное пятно, растекающееся по её ластовице, и на густой прямой поток, который последовал за ней.

Она встала и позволила своему платью соскользнуть.

- Хорошо, - сказала она, - я писила для тебя свои трусики.

Я обнял её, а затем просунул руку ей под платье, чтобы пощупать её попу. Между её ног была тёплая влага. Я чуть не кончил в штаны.

Всё время мои фантазии были на шаг впереди. В своём воображении я представлял, как она идёт повсюду, я представлял, как она смачивает каждую одежду, которая у неё есть, мне даже снилось, как она мочит постель. Мы поехали в природный парк и нашли укромное место, где можно было съесть наши бутерброды, выпить колы и немного поиграть. Мы лежали бок о бок, и я гладил её живот, изредка просовывал руку между её ног, лаская её пол через спортивные штаны. Она вздохнула и прижалась к моей руке. Когда я погладил сильнее, она открыла глаза. -Мне нужно поплакать, - прошептала она.

- Давай, - сказал я, продолжая гладить.

- Сейчас?

- Прямо сейчас.

- В моих штанах?

- В штанах. Пусть течёт.

Карин застонала и выгнула спину, и внезапно моя рука была пропитана её тёплой мочой, когда она вылила себя в штаны.

Отныне ограничений не было.

