Дружеская встреча
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Я знаю Бренду много лет как друг семьи. Это началось, когда по соседству переехала новая семья. Я помню, как впервые увидел её, когда новая семья приехала на местный летний праздник. С ней были её родители. Ей было одиннадцать лет, и через несколько месяцев наши семьи стали дружелюбными.

На следующее Рождество Бренду и её семью пригласили на ужин. Она сидела рядом со мной во время большого обеда. У неё было ещё трое братьев и сестёр (она была самой младшей и единственной девочкой после трёх старших мальчиков). Она мне начала сильно нравиться, но явно не в сексуальном плане.

Несколько лет спустя я заболел и однажды не работал. Я выглянул в окно и увидел Бренду, которой сейчас было шестнадцать, возвращающуюся из школы. Она продолжала стучать в парадную дверь (она жила через дорогу от нас) и обнаружила, что находится в каком-то бедственном положении. Потом я увидел, как она схватилась за промежность через школьную юбку. По какой-то причине я почувствовал, как шевелится мой член… Мне было неловко по этому поводу. Я был очарован её отчаянием, которое неуклонно росло. Моё сердце начало биться, когда она продолжала хвататься за себя так сильно, что я задавался вопросом и ждал момента, когда она намочится.

Внезапно она помчалась через дорогу к нашему дому. Я начал слышать, как она стучит в нашу входную дверь. Я должен был собраться с силами и пошёл к двери. Когда я открыл его, я увидел отчаявшуюся Бренда, которая крепко держалась и сгибалась пополам в самом крайнем отчаянии, которое я когда-либо видел.

«Слава богу, э-э, дома никого нет, а я умираю от мочи. В-могу я воспользоваться твоим туалетом? она спросила.

«П-конечно, прямо по коридору справа», - смущённо ответил я, и Бренда в безумном порыве помчалась мимо меня в туалет. Я закрыл входную дверь и направился на кухню, чтобы приготовить себе кофе. Бренда, должно быть, пробыла в туалете минут пятнадцать, когда я наконец увидел, как она вошла на кухню.

«Могу я остаться ненадолго, пока кто-нибудь не вернётся домой?» - спросила она.

«Конечно, нет проблем», - сказал я. Мой взгляд остановился на нескольких влажных пятнах на её школьной юбке. Она, должно быть, была в отчаянии! Когда я той ночью лёг спать, я яростно мастурбировал над изображением, пока не кончил много спермы.

Это привело меня в фетиш к водным видам спорта. Я хотел поделиться своей фантазией с Брендой, но это было невозможно. За следующие несколько лет Бренда выросла и стала красивой молодой женщиной 22 лет, с длинными светлыми волосами, карими глазами и красивой фигурой. К тому времени я стал нездорово одержим ею. Я ревновал каждый раз, когда видел её с другими мальчиками, и у меня были проблемы с моей девушкой Лизой. Для меня было неожиданностью, что однажды днём ??мне позвонила Бренда.

«Привет», - сказала она. - «Мои родители уезжают в эти выходные, и я буду одна. Мне нужен кто-то, чтобы составить мне компанию…» - и она медленно провела рукой вверх и вниз по моей левой ноге, в результате чего мой член зашевелился. Я не мог поверить в это - она ??хотела быть со мной!

«Э-э, хорошо, я-люблю», - ответил я.

«Ничего страшного, увидимся в субботу», - промурлыкала Бренда, слегка поцеловала меня в левую щёку и ушла. Я отсчитывал дни в ожидании встречи с женщиной, которую, возможно, любил годами. Я проснулся в субботу утром, желая немедленно увидеть Бренду, за исключением того, что мне нужно делать основные вещи, такие как… принять душ, побриться, почистить зубы. Я не стал упаковывать много вещей в рюкзак, потому что я только переходил дорогу.

Позже я нервно подошёл к двери Бренды. Я подождал несколько мгновений, прежде чем осторожно позвонить в колокольчик. Открыв дверь, Бренда встретила меня широкой улыбкой на лице. На ней была плотно облегающая белая футболка, скрывающая грудь, и розовая юбка до колен. Меня пригласили и дали выпить по стакану водки с колой. Мы сели на диван в гостиной, где говорили о жизни в целом. Бренда также принесла большой кувшин с водой. К моему удивлению, она выпила три стакана, а я всё ещё пил водку с колой.

Через некоторое время я заметил, что Бренда начала слегка ёрзать.

«С тобой всё в порядке?» - спросил я.

«Э, нет, я в порядке», - ответила она и начала наливать из кувшина четвёртый стакан воды. Затем я увидел, как она скрестила свои стройные ноги слишком туго, на мой вкус. Меня больше интересовали её выходки, чем разговоры. Пару часов спустя Бренда зажала одну руку между ног через розовую юбку и продолжала ёрзать, а мой член снова зашевелился. Я продолжал притворяться, что не замечаю отчаяния Бренды, но она почувствовала, что что-то произошло, и нежно положила свободную руку на мою увеличивающуюся выпуклость через мои брюки, а затем поцеловала меня в губы.

«Вы мне нравитесь…. и мне нужно помочиться… много, - мягко сказала она. Затем мы начали держаться за руки. Когда мы целовались, я почувствовал, что Бренда сейчас много ёрзала.

«Пойдём, пойдём в ванную», - сказала она. Я всё ещё был в шоке. Я никогда не попадал в подобную ситуацию с Лизой.

Когда мы шли к ванной, я заметил, что Бренда держится ещё крепче, чем раньше, и почти согнулась пополам. Когда мы вошли внутрь, Бренда заперла дверь и попросила меня раздеться догола. Я сделал, как мне сказали, и несколько раз видел её крайнее отчаяние. Она очень сильно хваталась за себя и теперь тяжело дышала. Это было самое эротическое зрелище, которое я когда-либо видела после того инцидента, когда она была подростком, а также была аудиторией.

Она взяла меня за руку и вошла в душ. Руками я начал медленно ласкать её, поглаживая её волосы и лицо, обхватив её грудь, сползая вниз к её телу. Я пытался снять с неё футболку, но она меня остановила.

«Мммммммм… Я предпочитаю заниматься сексом в одежде», - прошептала она. Затем я поднял её футболку, чтобы показать её спортивный бюстгальтер. Я обхватил грудь одной рукой, а затем медленно просунул другую под её юбку, обнажив белые хлопковые трусики. Мой член стал таким жёстким, что я начал прижимать его к её обтянутой трусиками письке. Мы снова нежно поцеловались, и, к счастью для меня, я взяла с собой пачку презервативов, поэтому я достала один из упаковки и сказала Бренде надеть его на мой член (ну, я не хотел, чтобы она забеременела!) .

«О боже, мне действительно нужно поссать», - мягко сказала Бренда, когда я отодвинул ткань её трусиков на одну сторону под её юбку и ввёл свой член в её готовую письку. У нас был самый умопомрачительный секс, и вскоре Бренда начала сгибаться под моими огромными толчками. Она стала более взволнованной сочетанием моего члена внутри неё с её собственной отчаянной потребностью опорожнить её мочевой пузырь, и я тоже наслаждался этим.

«У-у-у, я больше не выдержу!» - завизжала она. - «Я собираюсь кончить и пописить!»

Я стал толкать её ещё сильнее, и она внезапно прижалась ягодицами к моему члену.

«Оуууууу, я ссу !!!!»

Она схватилась, затем начала яростно оргазм. Она зажала одну руку между ног и, кончаю, начала плакать, как пожарный шланг, пропитывая свои трусики, юбку и обливая ноги. Она с облегчением вздохнула - должно быть, выпила много воды. Мой член всё ещё был внутри неё, но я ещё не был готов кончить, я был достаточно близко. Бренда схватила меня за член, сняла презерватив, присела и начала делать мне минет. Я был в экстазе, когда она сосала и сосала, затем вынула его изо рта и начала дёргать.

«Сильнее! Сильнее!» - закричал, пока я напрягся до кульминации. Затем Бренда направила мой член ей в лицо.

«А-а-а!» - закричала,я когда, наконец, вылила сперму ей на лицо. Большую часть она намазала лицо и грудь. Моё тяжёлое дыхание стало стихать, когда Бренда медленно слизала оставшуюся сперму с моего члена. Затем я сказал ей, что тоже собираюсь помочиться, поэтому направил свой член на её футболку и начал поливать её своей золотой жидкостью. У меня было много воды, плюс водка и кола, от которых нужно избавиться. Закончив мочиться, я стоял, очарованный её мокрой футболкой и бюстгальтером, в которых я мог видеть грудь и соски сквозь сырость.

Затем мы сели, совершенно измученные, на полу душа. Я чуть не испортил момент, глупо спросив: Бренда, «Тебе понравилось?»

«Я люблю это…. очень», - ответила она. - «Лучший секс, который у меня был за всю историю».

Я не мог поверить в то, что она говорила. У меня никогда не было такого удовольствия с Лизой. Когда мы были в душе, она посоветовала нам помыться, медленно сняла одежду, положила её в мешок для стирки и вылила мыло и шампунь в душ. Я включил шланг и подождал, пока вода согреется. Затем мы продолжали развлекаться, медленно натирая мыльной пеной тела друг друга.

После того, как мы прибрались, я оделась и собралась идти домой, когда меня позвала Бренда.

«Не уходи, у меня для тебя ещё один сюрприз», - и она пошла в спальню. Я сел на диван и стал ждать. Через полчаса Бренда снова появилась в оранжевой шелковистой ночной сорочке. Я недоверчиво уставился на неё, и мой член снова зашевелился. Она села рядом со мной и подмигнула.

Я была бы признательна, если бы вы остались ночевать на ночь, потому что я буду одна», - сказала она. Теперь это было предложение, от которого я не мог отказаться. Когда мы устроились на диване, она достала бутылку вина и два стакана. Мы провели большую часть вечера, снова разговаривая, делясь своими сокровенными секретами…. ну почти всё. Около полуночи Бренда снова взяла меня за руку, подняла с дивана и медленно поднялась по лестнице в свою спальню. Свет в спальне был приглушён. Он был аккуратным и ухоженным. В одном углу была её кровать…. холост, конечно.

«Снова сними одежду, но только до трусов», - сказала она. Я сделал, как меня просили. Бренда накинула одеяло на кровать. После того, как мы легли, мы начали целовать друг друга и стали серьёзно ласкать друг друга. Затем мы обняли друг друга и погрузились в глубокий сон….

На следующее утро меня разбудило шевеление Бренды, которая пыталась вырваться из моих лап.

«Отпусти меня, мне снова нужно поссать!» - завизжала она, но я хотел продлить её агонию, схватив её.

«Не надо! Я намочу постель!» - снова взвизгнула она.

Затем я прижал одну руку к её промежности, пока мы несколько минут боролись в постели. Вдруг Бренда замерла. Я почувствовал, как лёгкая влажность коснулась моей руки. Она собиралась намочить ночнушку и использовала всю силу мускулов мочевого пузыря, чтобы остановить небольшой поток. Затем я отпустил её, чтобы она могла броситься в туалет. Я откатил одеяло и увидел на простыне влажное пятно размером с теннисный мяч. Мне это показалось таким эротичным, что я смотрел на него несколько мгновений.

После полного английского завтрака мы с Брендой знали, что нам нужно убраться, прежде чем её родители вернутся домой поздно вечером. Мы оба поцеловали друг друга на прощание, когда я вернулся через дорогу к своему дому.

У меня были отличные выходные с Брендой, к сожалению, это был единственный раз, когда мы занимались сексом вместе, поскольку через пару лет она вышла замуж. Меня пригласили на свадьбу, но я отказался. Всё, что у меня есть о ней сейчас, - это прекрасное воспоминание о нашем времени вместе.

