Название: В ожидании возвращения домой

Автор: Пол Тестер

Это случилось много лет назад, когда я плохо провёл юность. Насколько я помню, эта история правдива, хотя географические названия были опущены, чтобы никто меня не узнал.

В одной из моих периодических попыток сократить употребление алкоголя я решил, что вместо того, чтобы ограничивать свою выработку, а не потребление. Я могла пить столько, сколько хотела, но не позволяла себе писить, пока не доберусь до дома. Это было также время, когда я экспериментировал с тем, как долго я могу сдерживать мочу, и каково это - быть абсолютно отчаявшимся, поэтому я был склонен рисковать своим вкладом.

В ту ночь я пил в центре Лондона и ехал домой на метро и British Rail. Это не только помогло мне избежать вождения в нетрезвом виде, но и отсутствие контроля над билетами того времени, как правило, позволяло мне проехать большую часть или весь путь бесплатно.

Не могу вспомнить, сколько я выпил в ту ночь, наверное, два литра горького пива, может, больше. Моё путешествие было двумя станциями метро (метро) до развязки, затем полчаса езды до развязки с British Rail, три станции на BR, затем полтора километра пешком до дома. К тому времени, как я добрался до станции метро, ??мне уже хотелось в туалет. Не в отчаянии, но больше, чем здравый смысл подсказывал, что вам понадобится полчаса езды на поезде.

Я также был на той стадии пьянства, когда мои почки были наиболее активными, поэтому каждую минуту я ждал поезда, мне хотелось писить ещё больше. Первая часть подземного путешествия была скоро закончена, но, похоже, была некоторая задержка до прибытия поезда для основного пути. Возможно, это длилось не дольше обычного, но к тому времени мне действительно нужно было в туалет. Я отказался от всех мыслей о том, чтобы вернуться домой, не уезжая. Я собирался воспользоваться первым шансом пописить, станцией пересадки BR. Я только надеялся, что тогда моё отчаяние всё ещё будет терпимым. в

Между тем, я делал всё, что мог, чтобы уменьшить нагрузку на мочевой пузырь, стоя или, скорее, прислонившись к стене, скрестив ноги. Затем, поскольку дела уже становились безнадёжными, заставлял себя ходить вокруг станции, чтобы проверить, действительно ли нет туалета, который я мог бы использовать, или даже места, где я мог бы пописить будучи незамеченным.

Когда в конце концов прибыл мой поезд, мне посчастливилось сразу же занять место, потому что я был в таком отчаянии, что мне просто пришлось скрестить ноги, чтобы пережить поездку. Даже это не было тем облегчением, на которое я надеялся, потому что мои джинсы были настолько узкими, как была мода дня, что сидя они стягивали их сильнее на животе. Сильное давление на мой опухший мочевой пузырь, почти сводящее на нет облегчение от того, что я могу очень крепко скрестить ноги. Изрядно поёживаясь, что, вероятно, сделало моё положение очевидным для других пассажиров, мне удалось добиться некоторого комфорта, откинувшись на сиденье, чтобы ослабить давление на мой мочевой пузырь, при этом всё ещё оставаясь связанными узлами. Теперь это был случай, когда я стиснул зубы и отсчитывал станции; и желаю, чтобы скорость наполнения моего мочевого пузыря замедлилась.

Прошло пятнадцать минут; На полпути, но я был в гораздо большем отчаянии, мой мочевой пузырь стучал по джинсам, усиливая потребность в мочеиспускании. Я должен был что-то сделать, я не мог выдержать этого ещё четверть часа, а поезд в ту ночь казался медленным. Надеясь, что другие пассажиры этого не заметят, я расстегнул молнию на джинсах, немного ослабив давление на мой бедный, лопающийся мочевой пузырь, но пояс всё ещё разрезал мой мочевой пузырь пополам. (Джинсы-хипстеры в те дни возвращаются в моду, и мой мочевой пузырь был настолько полон, что казался огромным.) Ещё пара станций, и мне пришлось расстегнуть верхнюю застёжку, а также молнию. Это было намного лучше, и, скрестив руки на животе, я, вероятно, не заметил. Не то чтобы меня это волновало; что угодно, чтобы облегчить пульсирующую боль в мочевом пузыре. Я был в отчаянии, я хотела писить так сильно, как никогда, и мне всё ещё оставалось десять минут ждать.

Когда мы наконец подошли к терминалу, я посмотрел на часы и обнаружил, что поезда действительно опоздали той ночью, это было не просто воображение, потому что я так сильно хотел писить. Я был в опасности пропустить последний стыковочный поезд BR, что означало пятимильную прогулку. Это должно было быть очень близко, так близко, что как бы сильно я ни хотел писить, я не мог рискнуть зайти в Gent`s на подземной платформе. Как бы я ни был в отчаянии, я буду писить целую вечность, и я мог только представить, что мой поезд прибывает, когда я был в полном потоке и не мог остановиться. Я думал, что на платформе BR был джентльмен, и мне пришлось продержаться, чтобы добраться туда.

Прежде чем я смог сойти с поезда, мне пришлось снова застегнуть джинсы, и дополнительное давление на мочевой пузырь было агонией. Мой живот был значительно раздут, что свидетельствовало, хотя мне и не нужно было, насколько полон мой мочевой пузырь. Когда я пытался поспешить вниз по платформе, я почувствовал, что достигаю критического уровня, говоря себе, что нужно приложить серьёзные усилия, чтобы продержаться немного дольше, только на платформе BR.

Я действительно сжимал свой мочевой пузырь, «удерживающие мускулы» напрягались изо всех сил, что заставило меня принять ту жёсткую, «абсолютно отчаянную» прогулку. Я с тоской смотрел на мужскую, когда проезжал мимо, завидуя мужчинам, которые шли. в, но все шансы пописить исчезли, когда я услышал, как объявляют о моём поезде. Стиснув зубы, изо всех сил стараясь контролировать ситуацию, я начал взбегать по ступеням соединительного моста, видя прибывающий поезд и зная, что мне нужно не обращать внимания на мочевой пузырь и бежать всю дорогу. Бежать по лестнице было хуже всего, каждый шаг заставлял мой мочевой пузырь трястись и приближался к точке разрыва.

Каким-то образом у меня это получилось, и, к счастью, я мог сесть, связав ноги и наклонившись вперёд, положив руки на опухший мочевой пузырь, почти протянувшись, и так желая сильно сжать свой член и снять часть напряжения с моих утомляющих удерживающих мышц.»

Для этого было слишком много пассажиров, и как только я почувствовал себя немного лучше, я сел и попытался действовать как обычно. Не больше пяти минут, и тогда было чудесное облегчение. Боль в мочевом пузыре обещала, что это будет рекордная или почти рекордная моча, что означало бы, что на опорожнение уйдёт более двух минут. Едва я успел насладиться этой перспективой, как понял, что этого не произойдёт так скоро. Как я уже упоминал выше, у меня не было билета, и единственный способ выйти со станции - держаться посреди толпы пассажиров, когда, если я не мог ускользнуть незамеченным, я мог заплатить минимум. проезд от последней станции, когда кассир будет слишком обеспокоен, чтобы возиться со мной. Но потратьте две или более минуты в туалете, и я был бы один, и гораздо более вероятно, что меня допросят и оплатят полную стоимость проезда.

Я убедил себя, что напротив вокзала есть большой дом, переоборудованный под офисы, и что я могу пописить в саду там, только на лишнюю минуту, чтобы подождать. Сила воли и подлость помогли мне пройти или проковылять мимо другого джентльмена, мой мочевой пузырь раздулся до размеров пляжного мяча. По крайней мере, мне удалось сойти со станции, не заплатив, и тогда ничего не имело значения, кроме как пописить, как можно быстрее.

Это превращалось в панику, и мне пришлось заставить себя не бежать, говоря себе, что это всего лишь минута, и я наконец могу отпустить.

Но всё же мне отказали в мочеиспускании! Дом был там, но сад был огорожен забором, а ворота на подъездной дорожке плотно закрыты. Я не мог в это поверить! Это была моча, которую я держал так долго, и это предвкушение почти свело меня с ума, когда я уходил со станции. Я буквально был на грани того, чтобы пописить в джинсы, и только, прислонившись к стене, как если бы у меня кружилась голова или была пьяна, и сжимая свой член обеими руками, мне удалось сдержать мочу. Я начал паниковать. Я был в хорошо освещённом пригороде, где всё ещё было достаточно машин, чтобы пописить на улице было немыслимо, в таком отчаянии, что я чуть не мочился. Это был не вариант, так как даже если бы я мог идти домой, не будучи замеченным в промокших джинсах, я всё ещё жил с моими родителями, они могли бы всё ещё встать, когда я вернусь домой, а если нет, то мокрые джинсы будут обнаружены в следующий раз. утро.

В отчаянии я побежал к дому, находившемуся более чем в километре от меня, думая, что каждая спасённая секунда приближается к туалету. Пройдя менее 100 метров, давление в мочевом пузыре стало невыносимым, и мне пришлось остановиться и согнуться пополам, ноги скрещены вместе, обеими руками подтягивая джинсы, что, казалось, уменьшило мою ужасную потребность в мочеиспускании. Я была так близка к тому, чтобы написить в джинсы, это было страшно; С самого детства я никогда не хотел ехать так срочно.

Я пытался найти способ быстро ходить, если не бегать, но при этом сдерживать мочу. Мои джинсы были слишком узкими, чтобы я мог удерживать член одной рукой в ??кармане, самое близкое, что я мог сделать, это засунуть обе руки в карманы как можно глубже, а затем потянуть джинсы вверх и подальше от больного мочевого пузыря. Это было лучше, чем ничего, и позволяло быстро, хотя и неестественно, ходить. Периодически, примерно через каждые 100 метров, моя потребность в мочеиспускании возрастала до такой степени, что мне приходилось останавливаться и заплетать ноги в косы. **под контролем.

Я действительно знала, что не вернусь домой вот так, и отчаянно пыталась придумать где-нибудь по пути, где я могла бы пописить. Впереди была пара магазинов, и я убедил себя, что если я смогу продержаться так далеко, у них будет чёрный ход, где я могу пописить. Они этого не сделали, и мысли о мочеиспускании не принесли мне никакой пользы, предвкушение подняло давление в мочевом пузыре до почти невыносимого уровня. Пока я завязывал ноги, чтобы восстановить контроль, я наконец увидел шанс пописить. Не далеко впереди, на другой стороне дороги, стояла старая добрая телефонная будка с маленькими стеклянными окошками и дверью. В чрезвычайной ситуации, подобной моей, это было бы достаточным прикрытием, чтобы пописить, и в моём состоянии меня не волновало, насколько это будет антисоциально.

Не заботясь ни о чём, кроме как пописить как можно скорее, я перебежал дорогу, отбросив все меры предосторожности и открыто сдерживаясь последние десять метров, как раз на грани того, чтобы начать писить в джинсы. В телефонной будке, дверь за мной закрылась, я встал как можно ближе к задней стене и вытащил свой член, первая струя вырвалась так же, как и мои джинсы. О, какое облегчение, когда я позволила своей моче вытечь, сначала она вырвалась из-за огромного давления, которое образовалось, а затем устойчивая струя, когда мой расширенный мочевой пузырь опорожнился.

Внезапно почувствовав себя очень заметным из-за большого количества проезжающих машин, я поднял трубку и притворился, что разговариваю, всё ещё используя одну руку, чтобы держать свой член и как можно лучше скрывать поток мочи. Это было довольно антиобщественным поступком, но я слишком отчаялся, чтобы заботиться о нём, и, судя по запаху в телефонной будке, я был не первым, кто пописил в ней. На полу телефонной будки образовывалась огромная лужа, и мне хотелось уйти как можно скорее.

Я мог бы. Дважды я пыталась перестать писить, но давление было слишком сильным, чтобы я могла удержать контроль и уйти. Это было до мобильных телефонов, когда люди всё ещё пользовались общественными телефонами, и у меня возникла ужасная мысль о том, что кто-то придёт, чтобы воспользоваться телефоном и посмотреть, что я делаю.

В конце концов мне всё же удалось остановиться и, боясь, что меня обнаружат, я пробежал несколько сотен метров от телефонной будки, прежде чем продолжить свой путь домой в более обычном темпе. Несмотря на огромную лужу в телефонной будке, мой мочевой пузырь был далеко не пуст, и, вернувшись домой через десять минут, я снова лопался. Мои родители ещё не спали, поэтому мне пришлось подождать ещё несколько минут, пока я непринуждённо беседовал, прежде чем снова пописить перед сном великолепно, почти бесконечно. Мой мочевой пузырь всё ещё болел от напряжения, которому он был подвергнут, но я утешал себя тем, что это было ничто по сравнению со смущением, когда я сталкивался с моими родителями в мокрых джинсах, если мне не удавалось удержаться.

Несмотря на эту близкую к катастрофе, я ещё некоторое время продолжал использовать метод «Не писить», чтобы сократить употребление алкоголя. Он творил чудеса с моим контролем над мочевым пузырём, обучая меня всем возможным способам ослабить напряжение разрывающегося мочевого пузыря, не делая эту потребность очевидной, а также несколько раз доводя мои возможности до предела. На самом деле я никогда не терял контроль и не мочился, хотя однажды мне пришлось пописить на подземной платформе метро, когда я знал, что у меня нет никакой надежды продержаться, пока я не дойду до туалета.

