В отчаянии на пляже
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское увлажнение, мужское увлажнение и прелюдию.
Автор: TR

В то время это казалось логичным поступком, но уговаривать жену - другое дело!

Мы были на пляже уже несколько часов, и после пары бутылок прохладной воды нам обоим стало плохо в туалет. Проблема в том, что моя жена не из тех, кто мочится на публике - даже в море - поэтому она сидела и ёрзала, пока мы обсуждали, что делать. В основном было три варианта. Во-первых, она могла пойти в море и пописить, притворившись плавать или грести, или что-то ещё, что делают люди, когда писают в море. Во-вторых, мы могли покинуть пляж, вернуться к машине и найти поблизости зону отдыха с туалетом. Или три - она ??могла пописить там, где была, сидя рядом со мной, на полотенце, которое всё ещё было влажным после нашего недавнего плавания. Её купальник тоже был влажным, и, поскольку он был тёмно-синего цвета, ничего особенного не было видно.

Как говорится в моём открытии, в то время вариант третий казался логичным. Я был частным фанатом мочи и до сих пор ни разу не имел возможности объяснить это своей жене. В то время на пляже было тихо, и рядом с нами никого не было, а так как мы стояли спиной к камням, было легко сидеть и делать то, что мы хотели. Честно говоря, никому из нас не хотелось никуда идти, и всё равно недавно купались. Нам было комфортно и тепло.

В любом случае, чем дольше мы обсуждали ситуацию, тем больше она нервничала, поэтому в конце концов я объяснил ей, почему я лежу на животе! Несколькими минутами ранее моя эрекция была слишком очевидной, чтобы больше её скрывать, поэтому я двинулся так, что лежал на животе. Теперь я снова двинулся, поднимая колени, но всё ещё показывая свою твёрдость жене. Она довольно быстро поняла, что было причиной этого, и хотела быть уверенной, что это была мысль о том, чтобы намочиться, а затем она заводила меня. Удивлённая этим, но с явным блеском в глазах, она решила, что вариант номер три, безусловно, самый логичный!

Мы позаботились о том, чтобы сидеть близко друг к другу, у неё одна нога прямая, а другая слегка согнута перед собой, а я лежал немного боком к ней. Для любого наблюдателя мы были просто ещё одной парой на пляже, наслаждающейся лучами и расслабляющейся.

Трудно описать свои чувства, когда вы понимаете, что ваша жена мочится рядом с вами, но когда она начала, она нежно сжала мою руку, чтобы дать мне знать, что она готова. Я смотрела, как передняя часть её купальника блестела, как моча пропитывала её, затемняя полотенце, лежавшее под ней. Я услышал слабое шипение и увидел облегчение на её лице, когда она с закрытыми глазами расслабилась.

Когда всё закончилось, она всё ещё сжимала мою руку, и я почувствовал, что она тоже была возбуждена. Как мне хотелось засунуть пальцы в её купальник и почувствовать, насколько она мокрая. Как мне хотелось наклониться и поцеловать её письку, вдыхая её сладкий запах, и как мне хотелось вставить свой твёрдый член в неё и заняться любовью тут же на песке. Но это было слишком далеко от берега. Вместо этого она положила руку на мои шорты для плавания, чтобы почувствовать, насколько я твёрд, и осторожно перемещая её вверх и вниз по длине моего члена, довела меня до быстрой интенсивной кульминации. Потом настала моя очередь, и она внимательно наблюдала, как я намочил для неё свои плавательные шорты.

Мои аргументы не распространялись на то, что она или я играем с её пиской, и даже если мы сблизились, настоящее веселье начнётся позже, когда мы вернёмся домой. Так что мы оба были мокрыми, счастливыми, обрадованными и чрезвычайно возбуждёнными.

Примерно через час мы и полотенца высохли, и пришло время окончательно окунуться в море, прежде чем покинуть пляж и отправиться домой. Никто из нас не забудет этот день, поскольку с тех пор он открыл всевозможные возможности заводить друг друга интересными и, как правило, влажными способами, когда мы можем. Это просто показывает, что иногда мужская логика (и хорошее настроение) может изменить ситуацию!

