Получение награды мокрым способом
	Мой муж балуется моим фетишем на мочу.
Автор: ИзабеллаЭмили

Я не знаю, верно ли это для всех, но иногда я могу быть в центре чего-то, а мой разум находится за тысячу километров от чего-либо сексуального, когда внезапно что-то, что я вижу или слышу, вызовет внезапную мысль, которая возбуждает меня и заставляет меня осознавать, что прошло слишком много времени с тех пор, как у меня был оргазм.

Именно это и произошло две недели назад в воскресенье днём. Мы с мужем решили посвятить выходные домашним делам. Мы проделали большую работу по двору, реорганизовали шкаф в комнате для гостей, закончили покраску его домашнего офиса, сделали уборку в доме сверху донизу, а также навели порядок в гараже.

Мы приберегли гараж на прошлый и воскресный день, когда мы как раз заканчивали там работу.

Мы живём довольно уединённо, почти в километре от ближайших соседей на крошечном полуострове, который вдаётся в большое озеро. У нас есть не только великолепные виды круглый год с нашей задней веранды, но и почти полная конфиденциальность.

Мы были в гараже, потные и горячие, и уже почти были готовы закончить день, когда я внезапно осознала огромное давление в моём мочевом пузыре. Я внезапно вздохнула с облегчением, а шестьдесят секунд назад я даже не замечала.

Это было бы хороший момент, чтобы признаться, что мне нравится писить в эротической манере. Я люблю писить в необычных местах, и я получаю настоящий кайф от писанья на открытом воздухе. Даже в помещении я люблю писить в раковину, ведро или вазу. Я особенно возбуждаюсь, когда писаю в штаны или подгузник, и когда кто-то смотрит, как я писаю, это действительно нажимает на все мои кнопки.

Мой муж не любит писить, как я, но он хорошо знает, какую эротическую роль играют писанье, моча и золотой дождь в моей реальной сексуальной жизни и моих фантазийных мастурбационных исследованиях. Он часто с радостью потакает этим побуждениям, позволяя мне пописить на него в душе или пописить самому на меня.

Он часто следит за мной, когда я писаю где-нибудь по пешеходной тропе или в лесу, и он действует как мой «хозяин помощи» в те выходные, когда я принимаю много жидкости и жду его разрешения и указаний о том, когда и где я можно пописить.

Если я не смогу достичь его целей, он отшлёпает меня или откажет мне в оргазме, но если я достигну или превышю его предписанные пределы, он сделает для меня что-то экстраординарное в качестве награды. У меня есть аналогичный набор задач, которые он должен выполнить, чтобы получить немного более грязного секса, которого он жаждет, и именно вознаграждение его внезапно дало мне идею о том, с чем я могла бы заставить его помочь мне.

Итак, мы были в гараже, он поставил большую коробку на высокую полку, и я внезапно осознала, что мой мочевой пузырь уже чуть не лопается. Не вдаваясь в подробности, я быстро составила план. Взяв большой кусок картона из нашей кучи вторсырья, я положила его на пол рядом с верстаком.

«Подойди сюда на минутку, ладно?» - попросила я его. - «Мне нужна твоя помощь».

Он подошёл ко мне с насмешливым выражением лица, гадая, какую задачу я имею в виду. Прежде чем он успел что-то сказать, я схватила передний карман его джинсов, потянула и направила его на впитывающий картон, спиной к верстаку. Я протянула руку и стянула с него футболку через голову, и когда он украдкой бросил взгляд на подъездную дорожку, чтобы убедиться, что к нам не собираются посетители, я вскочила и обхватила его ногами.

Я приподнялась на его плечах и позволила его рукам выдерживать большую часть моего веса. На мне был верх бикини, который казался восхитительным, когда тонкая ткань тёрлась о мои соски, когда я прижималась своей грудью к его груди. Промежность моих шорт цвета хаки прижалась к его животу, когда я наклонилась вперёд и начала страстно целовать его.

Он притянул меня к себе ещё сильнее, когда наши языки переплелись, и я быстро подтолкнула себя, и поток горячей мочи залил мои штаны. Он застонал мне в рот, когда почувствовал, как моя влажность распространилась между нами, и я смаковала тёплую жидкость, которая растекалась по моим трусикам и штанам, усиливая моё возбуждение на несколько градусов.

Когда мой поток превратился в ручей, а затем в струйку, я продолжала сосать его язык и тереться о него. К тому времени, когда мы прервали поцелуй, я тяжело дышала и почти дрожала от моей потребности в оргазме. Я всё ещё цеплялась за него, планируя использовать одну руку, чтобы дотянуться до его члена, но у него была другая идея.

Он стащил меня с себя и развернул так, чтобы я стояла там, где был он. Он улыбнулся мне и отступил. Мне было приятно видеть, что перёд его джинсов пропитала моя моча, и я могла чувствовать свои промокшие трусики и штаны на своей коже. Он повернулся и вошёл в дом, вернувшись через мгновение с двумя полотенцами, которые он, должно быть, вытащил из ванной, которая находится у нас сразу после прачечной.

Он нажал на выключатель двери гаража, проходя мимо, и гараж погрузился в темноту, когда входная дверь упала. Используя тусклый свет от верхней лампочки, он расстелил оба полотенца на верстаке, сложив их пополам.

Прежде чем я успела догадаться, что он делает, он схватил меня за бёдра и посадил на верстак. Сидя на верстаке, я была на идеальной высоте, чтобы его член мог проникнуть в меня.  Но он оставил мои штаны на себе, поэтому я предположила, что меня не собираются трахать.

Он протянул руку и одной рукой подтянул пояс моих штанов, а другой схватил мою молнию и расстегнул молнию на моих шортах до упора. Затем он расстегнул джинсы и вышел из них, одновременно сняв трусы. Его член не был возбуждён, но и не был полностью вялым.

Он подошёл ко мне и пальцами протолкнул свой член в мои штаны через молнию. Когда я почувствовала его пальцы, я поняла, что он кладёт свой член на мою письку кончиком вверх. Только в моих мокрых трусиках между тонкой полоской лобковых волос, которые я держу там, и его головкой, я почувствовала, как непристойная лента удовольствия пронизывает меня.

Я откинулась назад, опираясь на руки, и обвила ногами его в поясе. Он наклонился надо мной и положил руки на верстак рядом со мной. Он нежно начал целовать мои губы, и моё сердце забилось от нетерпения.

Долго ждать не пришлось. С почти неслышным ворчанием я почувствовала, как его мягкий член дёрнулся ко мне, а затем поток горячей жидкости по всему моему влагалищу, когда он начал облегчаться. Его поток продолжался и продолжался, проталкивая мои уже промокшие трусики и покрывая всю мою влагалище своей горячей мочой, пробегая мимо моей попы, чтобы впитаться в полотенца.

Я обвила ногами его талию и застонала от чистого удовольствия, когда засовывала язык ему в рот. Я была настолько мокрой, что не могу сказать, когда он перестал мочиться, но я осознала, что он толкается ко мне с ещё большей потребностью, и я почувствовала, как его член становится тяжелее, через мои мокрые трусики.

Я обняла его и позволила ему взять на себя весь мой вес, когда я начала целовать его с сексуальным голодом, который собиралась утолить только несколькими общими оргазмами.

Он поднял меня с верстака и, обернувшись вокруг него, понёс к двери в прачечную, толкнув её ногой и почти потеряв равновесие. Я почувствовал головокружение от желания и возбуждения, и внезапно мы оказались в душевой кабине, я всё ещё обнимала его ногами.

Он схватился за ручку и развернул поток воды, который хлынул вокруг нас. Было очень холодно, и я вскрикнула от неожиданного ощущения. Я оторвала от него ноги, чтобы встать самостоятельно.

Вода быстро нагрелась, и вскоре из воды поднялся пар, когда он расстегнул мои штаны и стянул эти штаны и мои трусики по моим бёдрам. Я вышла из них и толкнула их ногой в угол душа, а он отцепил мой верх от бикини и сбросил его мне на шорты.

Он развернул меня, и я прислонилась к нему спиной и почувствовала, как его руки, покрытые мылом, начали мыть моё тело. Он очистил меня от кожи головы до каждого пальца ног, грубо воздействуя на мои бёдра, икры и руки, но мыл мою грудь, подмышки и внутреннюю поверхность бёдер так осторожно, что я была уверена, что моя писька стекает, это возбуждение распространялось на все наши ступни.

Он протянул руку между нами и, когда он начал осторожно мыть меня сзади, то поцеловал мою шею. Я тихонько застонала и протянул руку, чтобы схватить его член. Он был пульсирующим и твёрдым, как камень, и я сжала его изо всех сил, прежде чем коснуться его яиц пальцами.

Я схватила бутылку с гелем для душа и налила немалое количество на руки, прежде чем развернуться и атаковать его тело. Он прислонился спиной к стене душа и закрыл глаза, в то время как я прижимала руки и пальцы к каждому дюйму его тела, стараясь не чрезмерно стимулировать член, который указывал прямо в полном возбуждении.

Вскоре он стал настолько чистым, насколько могло быть, и я выключила воду, когда он открыл душевую кабину и схватил меня за руку. Потянув меня, как будто кто-то преследовал нас, мы помчались через весь мокрый дом, направляясь к кровати размера «king-size» в дополнительной спальне.

И в главной спальне, и в гостевой комнате есть полностью оборудованные ванные комнаты с туалетом, но запасная спальня и его домашний офис делят ванную комнату в коридоре. Кровать в дополнительной спальне снабжена водонепроницаемым наматрасником, где я часто балуюсь мочеиспусканием и подгузником.

Он поднял меня и швырнул на кровать, приподняв меня сзади и прижав свой пульсирующий член к моему скользкому отверстию. Я была так возбуждена, что моя пизда не сопротивлялась, когда он толкался по самую рукоять. Я застонала и согнулась вокруг него, чувствуя, как он пульсирует, когда он начал толкаться внутрь и наружу в ритме, который подсказывал мне, что он близок к краю.

Я потянулась, чтобы потрогать свой клитор, обнаружив, что он твёрд, как камешек, когда он яростно трахнул меня. Я почувствовала знакомое покалывание в клиторе и знала, что у меня не займёт много времени до оргазма. Его толчки ускорились, и он схватил мои бёдра с такой силой, что образовался синяк, кряхтя, пытаясь сдержать взрыв. Он внезапно немного изменил свой угол, и его член начал тереть мою точку G с каждым толчком.

Удовольствие от внутренней точки G в сочетании с покалыванием в клиторе лишило меня самообладания. Я начала громко вопить, зная, что мой пик неизбежен. Внезапно моё влагалище наполнилось горячим, скользким извержением его оргазма, и он зарычал, когда его яростные толчки замедлились до постоянных толчков его пульсирующего члена взад и вперёд в меня. Не обращая внимания на свою нужду, я потянулась назад и начала щекотать его яйца, прижимая к нему пизду.

Он продолжал рычать глубоко в груди, когда волна его удовольствия проникала в меня. Я громко стонала, наслаждаясь физическим ощущением его оргазма, который подтолкнул меня ещё ближе к моему собственному.

Он вытащил член из меня, и я повернулась, лёжа на спине, довольная видом его твёрдого, гладкого и истощённого члена. Он упал на колени и обнял меня за бёдра, притянув к краю кровати.

Он засунул свой язык глубоко в мою дырочку, засовывая кончик пальца в мой анус. Я начала стонать и подталкивать бёдра к его лицу, не в силах контролировать своё тело, когда оно приближалось всё ближе и ближе к оргазму.

Он провёл языком к моему клитору, и его губы сомкнулись вокруг него. Он начал сосать его и щёлкать языком, и мой стон превратился в вопль, и я кричала, продираясь через три невероятных оргазма, чувствуя, как каждый из них растёт и растёт, пока один за другим они не вырвутся во мне с волной удовольствия.

Каждая волна была более мощной, чем предыдущая, омывая меня раскалённым добела удовольствием, заставляя мой клитор пульсировать на его губах, прежде чем я начала восхождение к следующей вершине.

Когда третий оргазм достиг пика, я взревела от удовольствия и почувствовала, что выхожу наизнанку. Ощущение отступления оргазмов ввело меня в состояние транса, когда я чувствовала только мягкий матрац, скользящий по моему всё ещё влажному телу, и его губы, нежно целующие мою внутреннюю поверхность бедра.

Мы лежали так несколько мгновений, прежде чем он забрался со мной на кровать и обнял меня. Мы прижались друг к другу мокрыми телами, чувствуя, как наш пульс возвращается к норме, и мы начали дремать.

Я почувствовала, как он прижался губами к моему уху.

«Если я встану, приготовлю ужин и позволю тебе поспать, принесёт ли это мне особую награду в следующую субботу?» - прошептал он.

Я повернула голову и прижалась губами к нему, ощущая его сперму и свою письку, и себя на его губах. Я страстно поцеловала его.

«Та заслужила это в тот момент, когда ты позволила мне схватить тебя в гараже», - мягко сказал я.

Я закрыл глаза и снова почувствовал его губы на своих, когда сон начал тянуть меня вниз.

