Мои мокрые мечты
	Он мечтает о женщине, которая могла бы утолить его жажду.
Автор: Enjoy_the_glow

Я потянул за тонкую резинку в верхней части её трусиков и начал снимать их с её тела. Было поздно, я устал, но мотивации было много. Какой вечер, выпускной в средней школе и какая вечеринка! Мы провели 3 или 4 часа в гостях у друзей с половиной нашего выпускного класса, сентиментально попрощавшись и потратив несколько минут перед тем, как мы все ушли в свою жизнь. Большинство из нас направляется в колледж, некоторые - в армию, а третьи - на менее гламурные занятия, в зависимости от обстоятельств жизни. Однако прямо сейчас это был последний праздник для меня и Тиффани, моей девушки и лучшего друга на протяжении большей части моего последнего года обучения.

Мы с Тиффани спрятались в подвале её родителей на раскладном диване-кровати. Слава богу, её родители не слышали, как мы вошли, а это значит, что нам незачем было бы проверять, как мы с жаром стягиваем друг с друга одежду. Конечно, нам обоим было по 18 лет, и мы технически взрослые, но её родители были глубоко религиозными, мои родители чрезмерно опекали, и, несмотря на то, что следующей осенью мы оба будем за сотни километров от выбранных нами университетов и будем жить сами по себе, потому что теперь наши родители считают нас детьми.

Мы с Тиффани встречались большую часть года, и я знаю, что любил её так сильно, как может любить любой 18-летний. Я был наивен и неопытен, но за последние 8 месяцев Тиффани превратилась в моего лучшего друга. Неважно, что она была настоящей красавицей, сексуальной до мозга костей, с ней просто было веселее общаться, чем с моими школьными друзьями-мужчинами. И мы оба были девственниками, поэтому в нашем неуклюжем времени в интимных ситуациях было столько электричества и неловкости, которые делали школьные романы такими весёлыми и уникальными.

Мы продвигали наши отношения медленно и с должными колебаниями, чтобы убедиться, что нам обоим комфортно с неизведанными территориями. На самом деле, на мой взгляд, прогресс был ужасно медленным. Сегодняшняя срочность витала в воздухе со всеми предшествующими событиями дня. Сегодня вечером мы оказались на краю новой земли ... Я впервые собирался спустить её трусики с её ног!

Это было самое дальнее из того, что мы когда-либо зашли. До сегодняшнего вечера трусики всегда оставались в качестве гарантии. Она позволила мне растереть её через тонкий шёлк или хлопок, защищающий её пол, но мне никогда не позволяли даже пальцем попасть под эту хрупкую границу. Несколько раз во время растираний и сухих трений я знал, что она достигла оргазма, и мне было невероятно, насколько тщательно пропитались её трусики. Однажды она пришла, когда я всё ещё был в штанах, и на моих брюках хаки было очень большое мокрое пятно. Они были настолько мокрыми, что я спросил её об этом ... Я серьёзно подумал, что, возможно, она потеряла мочевой пузырь! Тиффани обиделась на мой вопрос и явно смутила, а я, очевидно, был слишком неопытен с женской сексуальной реакцией, поэтому я бросил его и извинился. Тиффани потребовалось несколько недель, чтобы оправиться от этого инцидента и вернуться в нормальное русло, и я научился более тактично справляться с такими ситуациями!

Дела продолжались, и я знал, что она не устоит сегодня вечером, поэтому засунул большие пальцы руки под её трусики. Я стащил их так, как я думал, будет более романтичным, но, как обычно, неудобно, мне пришлось дёргать и крутить их, чтобы снять!

Я сразу заметил, хотя в комнате было темно и освещал её только лунный свет, её писька была совсем не похожа на те, что я изучал в журналах Hustler и Penthouse. Те модели были выбриты, подстрижены и даже проколоты. У Тиффани был более естественный вид, больше волос, никаких украшений. Это не было шокирующим или непривлекательным, но вместо этого выглядело естественным и грубым, даже привлекательным!

Я смотрел на её наготу, и Тиффани потянула меня за руки. Я быстро вышел из транса, и мы оба нервно рассмеялись, но похоть быстро преодолела смущение, и она упала на меня сверху.

Мы целовались, сильно и влажно, и хватались друг за друга за спины. Её влажная писька скользила вверх и вниз по моей ноге, и я подтолкнул её тело так, чтобы оно было более центрированным, а мой пенис был всего в дюймах ниже её пола. Мой член никогда не был таким твёрдым, и мои яйца никогда не болели так сильно, и когда её писька наконец осела на меня, я подумал, что сразу кончу. Не проникая в себя, она медленно потёрла влагалище вверх и вниз по длине моего члена, и я прикусил её шею и мочки ушей.

Я попытался подтянуть её вверх, чтобы мой член оказался у её отверстия, но для Тиффани это было слишком быстро. Она осталась на месте и прижалась к моему члену своей пиздой, когда она прошептала мне на ухо: «Мы не можем заниматься сексом».

«Как!» - воскликнул я.

«Не сегодня вечером», - ответила она. - «Я не готова, но и останавливаться не хочу».

В её голосе была нерешительность и нервозность. Я не хотел давить на неё ... Я слишком её уважал.

«Что же нам тогда делать?» - спросил я.

Мой собственный голос был явно полон разочарования, и она могла сказать, что я немного потерял терпение.

«Хочешь попробовать оральный?» - спросила она.

«Мы можем это сделать, если хочешь».

Она и раньше дала мне голову, но я считаю, что это было сделано только для того, чтобы я успокоился, чтобы я не приставал к ней постоянно, чтобы добиться полового акта. Несколько раз, когда она это делала, это было одновременно эротично и неуклюже, и я кончил больше от мысли о том, что она делала, а от фактической стимуляции. В первый раз мне было неловко, так как её рот едва коснулся моего члена, когда я взорвался по всему её лицу. Она отшатнулась от шока и отвращения, но её первый вкус спермы, по крайней мере, познакомил её с реальностью. Позже она призналась, что не возражала против вкуса, и поэтому следующие несколько раз я кончил ей в рот. Она была спортом, и я любил её за старания!

Сегодня, однако, она имела в виду кое-что ещё. Я ещё не ответил на её предыдущий вопрос, поэтому она просто встала и изменила положение. Теперь мы были в позиции 69, и её пизда парила над моим лицом. Я был так загипнотизирован этим моментом, что едва заметил, как её рот работает с моим членом, а её рука - с моими яйцами. У меня едва хватило здравого смысла, чтобы поднять её мокрую письку ко мне в рот. Может, поэтому она просто опустилась к моим губам, и я попробовал свою первую женщину.

Я понятия не имел, что делаю. Я лизнул и всасывал в случайности. Я позволил пальцам исследовать, и в конце концов мы нашли ритм в суматохе. В конце концов, я использовал свои пальцы, чтобы открыть её вагинальные губы, чтобы мой язык мог лучше получить доступ к её клитору. Наконец я понял, что наш ритм на самом деле был ЕЁ ритмом, когда она ударила меня по лицу. Я просто высунул язык, и она использовала его, как хотела. Прошло всего несколько секунд, и её тело застыло, но всё же содрогнулось от неподвижности.

Я услышал её выдох, а затем глубокий стон, когда она выпустила мой член изо рта, чтобы сосредоточиться на собственном удовольствии. Всё ещё дрожа, когда её оргазм достиг полной силы, затем её тело расслабилось и рухнуло на моё, и её бесценная пизда прижалась к моему рту и носу. Её влажность, уже пропитавшая моё лицо и шею, теперь стала ещё более жидкой. Когда её тело приподнялось, чтобы позволить ей больше движений по моим губам и языку, из её влагалища капало ... даже нахлынуло влагой. Капал с её складок и лобковых волос. Она стекала по бокам её ног, пока сила тяжести не притянула её туда, где простыни касались её дрожащих ног. Он растёкся под моей шеей и потёк мне в рот и в ноздри, когда я попробовал и испил её оргазм с жаждой и непреодолимой страстью.

Я понятия не имел, что произошло той ночью, только то, что это было эротично за пределами моего юного понимания. Я кончил всего через несколько секунд, когда она снова взяла мой член в рот и практически проглотила его. Моё собственное освобождение было для неё ошеломляющим, и оно само по себе создало беспорядок, когда вытекло из её сладкого рта. В изнеможении мы рухнули на бок и заснули на несколько минут. Позже я поехал домой и позволил себе сосредоточиться на мокрой кульминации, свидетелем которой я был, но без понимания.

............

Как я ни старался, повторного выступления не получилось. Лето прошло быстро, мы отдыхали с семьями и готовились к поступлению в колледж. Позже мы переехали в противоположные уголки страны, стали учиться на учёную степень и сделать карьеру, и наши отношения навсегда запомнились нам в старшей школе.

Сначала я спокойно воспринял её струящийся оргазм, полагая, что теперь понимаю, как женские тела действуют во время оргазма. Пройдёт несколько лет и несколько партнёров в моём колледже, прежде чем я пойму правду, что Тиффани - редкая жемчужина. Я никогда не встречал другой женщины, способной на слишком неуловимую женскую эякуляцию. Хотя во время учёбы в университете у меня были опытные и предприимчивые сексуальные партнёры, ни один из них не приносил ничего, кроме душа, которую дала мне Тиффани.

К тому времени, как я закончил колледж, погоня за женщиной-сквиртщиком стала своего рода навязчивой идеей. Я встречался с женщинами с искренними намерениями, но я также обнаружил, что немного разочарован, когда стало очевидно, что они не обладают водными достоинствами моей школьной возлюбленной.

...................

Прошло 6 лет с тех пор, как я в последний раз видел Тиффани. Мы переписывались потом несколько раз после школы, и я знал, что она нашла хорошую работу в рекламной фирме в Денвере. Я проезжал через Денвер почти раз в месяц по пути из Чикаго в Феникс, территорию продаж, за которую я отвечал на своей работе. Каждый раз, проходя мимо терминалов Денвер Интернэшнл, я думал о Тиффани и о том, какого счастливца она лечит.

У меня были фантазии о встрече с ней, но я не оставлял им реальных шансов. Итак, когда я увидел, что она идёт по острову к задней части самолёта, где я сидел, мне пришлось потереть глаза и ущипнуть себя, чтобы убедиться, что я не сплю.

Она выглядела невероятно! Она постриглась, выглядела совсем не так, как в её невинной юности, но нельзя было сомневаться, что это была Тиффани. Её тёмные чёрные глаза и маленький нос выдавали её, лицо, которое присутствовало во многих моих снах.

Она меня не заметила, но оказалась всего на два ряда впереди меня на противоположной стороне острова. Я похлопал её по плечу, и тут же её глаза расширились от удивления и широкой улыбки! Встав со своего места, она обняла меня и оказала мне самый тёплый приём, на который я только мог рассчитывать. Её искренний характер и доброта не изменились с тех пор, как я был знаком с ней в последний раз, и мне сразу стало комфортно в её компании. Джентльмен, сидевший рядом со мной, был достаточно любезен, чтобы предложить своё место в торговле, и мы с Тиффани поделили несколько часов, догоняя нас, пока летели в Чикаго. Самое главное, я заметил отсутствие шика на её безымянном пальце!

Она приехала на неделю на конференцию и торговую выставку, я был там всего пару ночей, пока касался баз с некоторыми крупными клиентами. Было решено, что у нас обоих будет время пообедать в мой последний вечер в городе. Мы вышли из самолёта и разошлись, чтобы успеть на шаттлы на арендованных машинах.

Я смотрел в окно шаттла и думал о Тиффани. Я мечтал, и я понял, что мой член был частично твёрдым. В свободных брюках я мог только представить себе смущение, если бы другие в автобусе заметили моё состояние, поэтому я отвлёк свои мысли на менее захватывающие темы.

Мои встречи с клиентами были скучными и скучными, и я уверен, что они заметили. Моя мотивация была в другом, и я явно наращивал свои ожидания до недостижимого уровня. Что могло случиться? Чего мне ожидать? Пришлось заставить себя подумать о наиболее вероятном исходе: приятном ужине и нескольких часах приятной беседы.

Как раз вовремя она прибыла в вестибюль отеля, и мы направились в ресторан. Она была красива, на коротких каблуках, в деловой юбке и в белой блузке, покрытой дорогой замшевой курткой. После того, как её показали к нашему столику, она сняла куртку, и от её фигуры захватило дух. Опять же, как и 6 лет назад, я оказался в главной роли, и она снова поймала меня. На этот раз не было нервного смеха, только понимающая и уверенная улыбка, которая говорила мне, что она привыкла к тому, что мужчины смотрят на неё таким образом.

Ужин прошёл приятно, а беседа была лёгкой. Это превратилось из работы и нашего колледжа в воспоминания о старшей школе. Мы поделились информацией об общих друзьях тех дней и, в конце концов, поговорили о наших прежних любовных отношениях.

Мы перешли на вторую бутылку вина, и смеяться стало легче, когда мы говорили о вечеринках, свиданиях, нашем первом поцелуе и, наконец, нашей последней ночи вместе. Она действительно покраснела и сделала пару больших глотков вина. В разговоре наступила первая неприятная пауза, когда мы оба не могли подобрать слов.

Как раз вовремя, наш официант вернулся с чеком, и мы решили перенести беседу в бар, где могли уделить столько времени, сколько захотим.

Вино превратилось в немного более крепкие коктейли, и, в свою очередь, наши запреты снизились. В конце концов я решил, что мне нечего терять, и рискнул.

«Та ночь была действительно невероятной». - признал я.

Думаю, я чуть не выпалил это и застал её врасплох. Она всё ещё не могла подобрать слов, но я много лет думал об этой встрече. Я планировал заранее.

«Я имею в виду, что с тех пор я встречался со своей долей женщин, но эта ночь была чем-то особенным», - продолжила я.

«Почему, - наконец ответила она, - что было так здорово той ночью ... Я даже не позволила тебе трахнуть меня; это были просто двое детей, играющих вокруг».

Сначала я подумал, что она, возможно, серьёзно преуменьшает значение этого опыта, но её лукавая улыбка и покрасневшие щёки выдавали, что её риторический вопрос был игривым, и она точно знала, о чём я говорю.

Я подыграл: «Скажем так, я никогда не встречал никого, похожего на тебя, за последние 6 лет, и поверь мне ... я видел девиц немало».

Она улыбнулась ещё шире, прежде чем сказать: «Я должна признать, что могу произвести на людей уникальное впечатление, хотя ты был первым».

Я засмеялся и коснулся её плеча. Она не отстранилась, и её глаза встретились с моими, пока она продолжала говорить.

«Знаете, тогда мне было так стыдно. Я понятия не имел, что это не то, что делают все женщины, когда они взволнованы. Твоя реакция подсказала мне, что это может быть ненормально, но так было до тех пор, пока одна из моих парни в колледже оставили меня в отвращении после того, как я напала на него, что я поняла, что это было не так, как обычно», - объяснила она.

Я был удивлён этим откровением, что не каждый мужчина найдёт его таким опьяняющим и сексуальным, как я.

«Отвращение?» - спросил я её.

«Почему? Было так жарко! Я много лет искал другого партнёра, который мог бы это сделать».

Может быть, моё признание заключалось в том, чтобы переадресовать Тиффани, она несколько секунд сидела молча.

«Честно говоря, большинство мужчин думают, что я просто писаю на них! Некоторых это возбуждает», - наконец сказала она.

«Я думаю, что это личное предпочтение парней, нравится это или ненавидеть, но для меня ... ну ... я не могу это контролировать».

Выражение её лица теперь снова было смущённым, как будто с её способностями к изверганию нужно относиться как к болезни.

«Я думаю, что это была самая эротическая вещь, которую я когда-либо испытывал», - продолжил я, - «хотя я был молод и неопытен, я знал, что мне это нравится!»

Наши глаза снова встретились, и моя рука осталась на её плече. Она наклонилась, и мы нежно поцеловались. Она раздвинула губы и прижалась лбом к моему.

«У вас есть номер в этом отеле?» - спросила она.

Я не ответил; вместо этого я оставил пачку наличных в баре, чтобы покрыть наши напитки, и повёл её за руку к лифту. Поездка на 29-й этаж прошла в тишине, абсолютной тишине. Мы держались за руки, как будто снова в старшей школе. Мои нервы и покалывание в позвоночнике снова заставили меня почувствовать себя подростком.

Как только дверь в мою комнату закрылась, я прижал её к стене и крепко поцеловал. Моя рука сразу же взялась за край её юбки и быстрым движением подняла её. Я прижал пальцы к её промежности и обнаружил, что с её трусиков уже почти капает вода. Это был горшок с золотом, о котором я мечтал много лет.

«Ненавижу пытаться скрыть это от новых партнёров ...» - простонала она, пока мы продолжали целоваться.

«Никогда не знаешь, как они отреагируют ... и ты действительно не против ... не так ли?»

«Разум?»

Я ответил: «Ты что, шутишь, я этого очень хочу!»

Мы перекатились на кровать и сорвали одежду, как и много лет назад. Однако сегодня не было никаких сомнений, и как только её трусики были оторваны от её тела, её писька практически поглотила мой пенис. В смазке ей точно не хватало! Подпрыгивая на мне, она просто взяла на себя ответственность и нашла подходящий темп.

Я мог видеть интенсивность на её лице, когда она стремительно приближалась к оргазму. Сегодня она не теряла времени зря, как будто шесть лет подготовки ждали освобождения.

«Я хочу посмотреть, как ты кончишь», - потребовал я.

Она сразу поняла, чего я хочу, и скользнула по моему телу, пока не села мне на грудь. Затем она встала на колени и оставила свою сочную горшок для секса в нескольких дюймах вне досягаемости моего нетерпеливого языка. Я сразу заметила, что некогда густые и натуральные волосы на лобке уступили место невероятно сексуальному выбритому холмику блестящей влажной кожи. Её внутренние губы опускались так же низко, как и внешние вагинальные губы, а её набухший клитор был возбуждён и требовал немедленного внимания.

Её рука отвечала на потребность клитора, пока её указательный палец медленно кружил по нему. Скорость увеличилась, как и количество задействованных пальцев. Теперь они не только тёрли её клитор, они часто погружались в отверстие её письки, а затем возвращались к её постоянно растущему бутону.

Когда оргазм был неизбежен, она приседала ниже и двигала рукой быстрее. В момент освобождения её рука плотно прижалась ко всей щели и потянулась вверх, пока только её клитор не оказался под прямым давлением её пальцев, оставляя её влагалище полностью обнажённой.

Мне не нужно было предупреждений, и я их не получил. Она брызнула своей женской спермой прямо мне в рот, который тоже попал мне в щёку. Был только один отчётливый поток женского сока, но пикантное угощение было далеко не закончено. Её влагалище продолжало сочиться, капать и потеть. Её рука снова была в игре, и я потянулся, чтобы выхватить её из её письки, чтобы пососать её блестящие пальцы.

Её соки катились по моей шее, вокруг ушей, на моей груди ... он был более жидким, чем я мог надеяться, и я был в нирване. Она продолжала скользить вниз, пока её пизда не оказалась в пределах досягаемости, и я воспользовался возможностью! Я засунул свой язык в её дырочку и высосал сок из её опухших губ.

Моя левая рука потянулась за спину и обнаружила, что её соки были везде! Я потёр её попу, разводя липкую массу как можно дальше. Затем я скользнул рукой в ??её трещину в попе и провёл её сперму вверх и вниз по её чувствительной трещине. Я использовал эту руку на её ягодицах, чтобы втянуть её глубже себе в лицо, пока я сосал и пил её солёный яд.

После того, как её судороги прекратились и её дыхание стало более нормальным, она слезла с моего лица и перекатилась на спину. Я сел, устроился между её ног и вошёл в неё одним длинным плавным движением. Сбоку я мог видеть то место, где я лежал, и огромное мокрое пятно, образовавшееся её экскрементами. Эти же жидкости теперь позволяли мне легко проникать в неё, но её сильные сокращающиеся вагинальные мускулы поддерживали интенсивное трение и делали каждый удар чистым экстазом. Трах в миссионерском стиле был чем-то, что я мог получить от любой другой девушки, с которой встречался, я понял, когда моя тяга вернулась.

Я вырвался из неё, оставив её немного удивлённой, но не разочарованной, когда я снова уткнулся лицом в складки её всё ещё мокрой пизды. Я не мог насытиться и лихорадочно двигался по её складкам, мои пальцы тыкали, разводили и игриво дразнили меня. Влажность, запах и жар её секса ... это приводило меня в бред! В конце концов, её руки легли мне на голову и повели к тем местам, в которых я нуждался больше всего.

В первом раунде её голос был беззвучным, за исключением выдоха и непроизвольных стонов во время оргазма. Теперь она направляла меня не только руками, но и устно. Когда я коснулся её клитора языком, она ответила «ДА!»

Когда я погрузил свой язык в её дырочку, я услышал, как она сказала «глубже».

Но её голос и её руки не всегда совпадали.

Я взял на себя смелость позволить своему рту задержаться ещё ниже, и когда мой язык прижался к её сжатому анусу, её рот зашипел от страстного «подожди!», Но её руки прижали мою голову к месту, удерживая её там, где я ничего не мог сделать, кроме продолжаю прощупывать её попу своим ртом. Язык на попе был спусковым крючком, и следующая волна разразилась!

«Волна» - единственный действительно подходящий термин для использования. Она отпустила мою голову, чтобы её пальцы снова нашли её клитор, и я поднял глаза как раз вовремя, чтобы окунуться в поток девичьей спермы. Выстрелы продолжались на этот раз, 3 или 4 из них, пока её рука нечётко скользнула по её холмику, и поток жидкости брызнул между её пальцами вниз по её письке, заливая простыни и моё лицо. Я выпил буквально всё, что мог, пока она потеряла себя в оргазме. То, что казалось часами, но, вероятно, длилось не более 60 секунд, купало меня так сильно, как я мечтал последние 6 лет. Я мог бы остановиться прямо тогда и остаться довольным.

Я бы подумал, что Тиффани была готова немного поспать, но вместо этого она вернула меня на своё плавящееся тело и направила мой член обратно внутрь себя. Она ласкала моё лицо, пока мы целовались, пробуя себя на моих губах и во всём остальном.

«Вау!» - воскликнула она -  «Мне так хорошо с тобой, и знание того, что тебе это нравится так же, как и мне, позволило мне по-настоящему взорваться!»

«Это всё моё удовольствие», - искренне сказал я.

«Я мог бы делать это всю ночь напролёт», - продолжил я.

«Что ж, давай позаботимся о тебе, прежде чем мы подумаем об этом», - промурлыкала она мне на ухо.

«Не только у тебя есть оральный фетиш. Я хочу, чтобы ты кончил мне на лицо!»

Фантазия продолжалась, превзойдя даже мои далеко идущие ожидания! Пока её слова всё ещё витали в воздухе, я начал накачивать её всё быстрее и глубже. Я не хотел ничего, кроме как увидеть, как она залита моей спермой, так же, как я был залит её выделениями.

Когда я приблизился к точке невозврата, я вскочил с неё и встал у кровати, а она поспешно опустилась на пол передо мной на колени. Её рот быстро нашёл мои яйца и втянул их, когда я погладил свой член длинными, быстрыми и значительными движениями. Она приостановила свою работу с моими яйцами и посмотрела на меня, пока я продолжал мастурбировать.

«Кончи мне на лицо», - попросила она. - «Я не хочу, чтобы это было у меня во рту; я хочу, чтобы это было на моём лице и в моих волосах!»

Она немедленно вернулась к работе с моими яичками, и я почувствовал, как давление в моём мешке нарастает.

«Вот оно», - удалось воскликнуть, прежде чем я крепко схватил свой член и позволил давлению моей спермы нарастить до её первого выброса.

Тиффани запрокинула голову и закрыла глаза. Первый рывок вышел из-под моего контроля и разорвался почти на её лоб и на её левый глаз. След этой первой вспышки лёг в её волосы прямо над ухом. Следующие два снимка были сделаны искусно, когда я нарисовал её щёку, а затем нос и верхнюю губу. Оттуда мой груз практически исчез, и она открыла глаза, когда поняла, что выстрелы где-то закончились.

Её рука двинулась, чтобы очистить глаз от спермы, оставшейся после первого укола, но вместо того, чтобы вытереть её, она втёрла её в лицо. Она подошла к моему пенису и выдоила из меня остатки сока. Её рука продолжала собирать мой крем вокруг её лица и растирать им всё лицо, в конце концов, ей понравилось, что несколько пальцев очистились. Я упал на колени и поцеловал её, когда мы в унисон опустились на покрытый ковром пол.

Я пощекотал ей спину и руки, когда она заснула. Несмотря на моё истощение, я не спал и смотрел, как она спит, её тело поднимается и опускается с каждым вдохом. Я хотел разбудить её и продолжить нашу частную вечеринку, но решил, что ждал шесть лет ... несколько часов восстановления меня не убьют.

