Моя поездка в штат Индиана
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, подгузники и прелюдию.
Автор: Sweet T

Это долгий путь от подмышки нации до пупка. Мы ехали из дома (северо-восток, США) в южную Индиану, где планировали проехать на наших велосипедах (вместе с 250 другими велосипедными гайками) сотни километров по холмистой местности. Мы решили разбить поездку на 2 дня и попутно поиграть.

Рано утром второго дня мы остановились в Wal-Mart, чтобы взять ещё один походный стул, чтобы было где сесть в конце дня ... на всякий случай. После того, как мы нашли идеальный стул и наполнили холодильник водой и безалкогольными напитками, я направился к очереди к кассе.

Но OSO меня угнал, загнав в аптеку. Он никогда раньше в своей жизни не был в этом городе, но направил меня прямо к стене, набитой пелёнками для взрослых, как будто у него была карта.

Я знаю, что был ярко-красным.

Он перебрал всё и, наконец, выбрал пакет, который, по его мнению, выглядел подходящим, взял всё остальное из моих рук и передал мне трусы. Затем он сказал мне пойти к кассе и заплатить за них. Как только я миновал очередь, он сказал мне отвести их в дамскую комнату и натянуть пару перед тем, как вернуться в машину.

Какое странное ощущение. Я никогда не ношу нижнее бельё, и оно было огромным. Они доходили до моего пупка и полностью закрывали мою попу. Текстура была стёганой, и я могла почувствовать их, всё неровные и эластичные под тонкой тканью моей юбки, когда провела рукой по крупу перед выходом.

Кроткий и покорный - не мой обычный стиль, но я должен признать, что от этого у меня ослабли колени. В частности, когда я вышел в своих новых трусах, чувствуя на весь мир, как будто у меня между бёдрами был котёнок, и он протянул мне огромную бутылку воды.

Нам предстоял долгий путь, и мы ехали в моей новенькой машине.

Ох ох.

Я ехал.

Он мучился.

Он велел мне надеть футболку с дырками прямо над моими сосками, которой он безжалостно играл. На мне была короткая прямая чёрная юбка, сандалии и, конечно же, толстая тёплая прокладка, расположенная между моими ногами, очень лёгкая прижимающая к моему опухшему, пульсирующему клитору.

Просто ощущение давления ткани трусов на мою попу и вокруг моей талии, от того, что я осознал, что резинка врезается в складки моих бёдер, сводило меня с ума. Всё было так по-другому. Моя писька была действительно тёплой и изолированной. Не было прохладного ветерка. Были ли мои колени вместе или раздвинуты, не имело значения. Мне было тепло, и я прижимал палец мягкой впитывающей ваты к самому нежному месту. И мне действительно пора было идти.

Думаю, я, должно быть, дошёл до стадии извивов. Признаюсь, я тогда ещё не знал об этом. Я был в огне. Всё, что я знаю, это то, что он сказал мне выехать с межштатной автомагистрали и найти место, где можно остановиться.

Съезд был особенно сельским, поэтому я выехал на длинную извилистую дорогу грузовой компании и съехал с дороги. Он сказал мне, что хочет, чтобы я намочил трусики.

Я сказал, что не могу.

Понимаете, это была моя новенькая машина, и я никогда не делал ничего подобного. Я не знал, подействует ли эта толстая подушечка, вдавливающая меня, или нет. Что, если этого не произошло? Что, если я пописаю на своё новенькое автокресло? У меня не было с собой полотенца. И я намочил юбку. Конечно, он не хотел путешествовать со мной в промокшей юбке, не так ли?

Он сказал намочить мои трусики. Ну, на самом деле он сказал: Пи. А теперь».

Я пытался, но, как ни крути, я всё замёрз. Я, должно быть, выглядела жалко, потому что он меня пожалел… В некотором роде. Он начал отсчёт с десяти, действительно медленно. И между каждым номером он говорил мне, что когда он добрался до одного, он хотел, чтобы я пописила ему. Совсем немного, но надо было это сделать.

Обратный отсчёт был мучительно медленным. Сначала я подумал, что он немного сумасшедший. Всё это было так глупо. Но когда он добрался до семи, я почувствовал, что начинаю расслабляться. Напряжение в животе уменьшилось. В шесть я уселся глубже на своё место. Все мышцы моей попы расслабились. Когда я услышал «пять», я почувствовал, как мои ноги расслабились и начали раздвигаться. Немного, но достаточно.

Когда он добрался до четырёх, я откинулся на спинку сиденья и почувствовал, как мой таз приподнялся, ослабляя давление на мочеиспускательный канал, открываясь всё больше и больше. Я не мог поверить, насколько я хотел пописить ради него на своё новенькое автокресло.

К тому времени, как он добрался до трёх, я уже успел НЕ **писить. Я держался за дорогую жизнь. Это было то чудесное / ужасное чувство, когда так сильно болит. Я знал, что могу зажать сильнее, и боль прекратится, но если бы я мог просто продержаться, ещё немного ...

Он так медленно считал. Я сходил с ума. Я так сильно хотела в туалет, и мне пришлось это сдержать. Мне пришлось остаться сухим ещё два номера. Но я хотел уйти сейчас. Боже, мне НУЖНО идти. Как я мог удержаться ещё на один номер. Неужели он никогда не сможет ...

ОДНА

Это началось. Это не было наводнением. Он тёк, а не фонтанировал. Как бы сильно я ни хотела писить, это был долгий, медленный рывок, который вывел меня за край света. Я чувствовал, как он дразнит меня, объединяется, сначала бежит вперёд, вверх между моими половыми губами, согревая мою бугорку, прежде чем она исчезла, как ручей, в песке пустыни моей тёплой площадки.

Я пописил ещё, и он побежал обратно. Я чувствовала, как он щекочет каньон моей трещины, набухает и растекается по моим щекам, прежде чем исчезнет. Я боялся, что он выйдет за ноги или выйдет за резинку, но это было слишком хорошо, чтобы останавливаться. Я просто продолжал писить. И мочиться - этот медленный, устойчивый поток. OSO с восхищением смотрел на моё лицо - и на массивную эрекцию. Затем он сказал мне остановиться.

Он сказал мне выйти из машины и подойти к нему. Трусы, которые раньше были такими мягкими и сухими, теперь стали горячими и очень тяжёлыми. Я чувствовал, как он падает с моих бёдер. Я чувствовал, как он тихо хлюпает, пока шёл, хотя мои ноги оставались сухими.

Когда я подошёл к его открытой двери, он заставил меня встать перед ним и раздвинуть ноги. Тогда по его слову я всё отпустил. Моча лилась из меня потоком. Я чувствовал, как он подавляет подушку и сжимается с резинками, пока вдруг всё не вырвалось. Пи хлынула по моим ногам, разбрызгиваясь в пыль у дороги. Мои ноги промокли. Мои сандалии промокли. И всё же я писила.

Понятия не имею, сколько времени прошло, прежде чем я опустел. Насколько я знаю, это мог быть месяц. Моё трусики было мокрым и громоздким между моих ног. Каждое небольшое движение заставляло меня струиться по моим бёдрам. Как моя юбка осталась сухой, я понятия не имею, но это было так.

OSO попросил меня снять трусики и бросить их в соевое поле позади меня, затем он взял нагретую на солнце бутылку с водой и ополоснул мои ноги, вытирая футболкой из задней части машины. Он даже вымыл мне туфли. Затем он усадил меня на пассажирское сиденье, сел за руль машины (сиденье осталось сухим), и мы снова двинулись по дороге.

Через несколько минут, с моей юбкой на бёдрах и высоко зажатой между ног, он поразился тому, насколько я мокрая. Не то чтобы хрустящая моча мокрая; другой. Слизь мокрое, идущее из другого места.

Остальная часть поездки была туманной.

...Это была поездка в Индиану. Просто подожди, пока у меня не будет времени рассказать тебе, что случилось по дороге домой!

