Катастрофа Кассандры

Автор: Зак

Cassandra действительно упорно трудился, чтобы добраться туда, где она была. Теперь она собиралась вкусить плоды этих усилий. Как тележурналистка её достижения были образцовыми. В возрасте 28 лет она стала ведущей реалити-шоу, в котором участвовали полицейские, которые путешествовали с полицейскими в полицейской машине и снимали на камеру их усилия по раскрытию преступлений.

Для своего первого эпизода ей пришлось рано вставать. Дресс-код требовал, чтобы она была в деловой одежде, поэтому она подошла к своему шкафу и выбрала свой самый дорогой деловой костюм. Поставив себе чашку кофе, чтобы справиться с утренней сонливостью, она пошла в туалет, чтобы в**ыпить утреннюю жидкость. Встав, она пошла в душ. Специальный массажный душ, который она недавно купила, очаровал её, и она потеряла счёт времени. Внезапно она поняла, что слишком долго была в душе, и вышла из ступора. Выйдя, она посмотрела на часы на камине. На нём было 5:30. У неё было 45 минут, чтобы добраться до станции.

«Бля, - сказала она, - мне действительно нужно спешить».

Она поспешно надела свой деловой костюм. Собираясь открыть дверь, она увидела кофейник с кофе. Будучи всё ещё немного сонной, она подумала, стоит ли ей выпить перед отъездом.

«Несколько лишних минут меня не задержат», - подумала она. Вынув свою самую большую кружку, она налила себе немного содержимого горшка. Торопливо потягивая, она налила себе ещё одну кружку, допив тем самым то, что осталось. Осушив его содержимое, она поспешила к своей машине.

Вскоре она оказалась в тупике.

«Бля, - сказала она, - не стоило проводить так много времени в душе».

Мысли о душе в сочетании с кофе в её организме заставили её осознать первые желания своего мочевого пузыря.

«Чёрт, мне действительно нужно поторопиться, иначе я не смогу поссать перед началом».

Тупик продолжался. Осталось пятнадцать минут. Её мочевой пузырь действительно начал давать о себе знать.

Наконец, когда осталось десять минут, движение начало движение. Кассандра ехала быстро и надеялась, что её не остановят. Ирония была восхитительной. Здесь она шла в полицейский участок и надеялась, что полиция её не остановит.

«Вот дерьмо, мне правда пора», - пробормотала она.

Оставив около двух минут, она увидела вдали полицейский знак. С облегчением она подумала, что почти сможет пользоваться туалетом. Достигнув вокзала, она вышла из машины и подошла к стойке регистрации.

«Привет, я Кассандра Морган из DBC, и я здесь, чтобы снимать эпизод CopTV».

В этот момент Кассандра, крепко скрестив ноги, встала. Она не осмеливается разделить их из опасения утечки.

«О, да, они ждут вас там, - сказала секретарша, - ваша команда уже здесь».

«Спасибо, вы можете сказать мне, где находятся объекты?»

«Конец коридора».

«Чёрт побери, - подумала Кассандра, - я ненавижу эти долгие прогулки в туалет».

Когда она начала свою долгую прогулку, из офиса выскочила голова. Это был её продюсер Дэйв.

«А, вот и ты, Кассандра. Ты знаешь, что мы начнём через полминуты? Иди сюда».

«Чёрт побери, - подумала Кассандра, - теперь я должна выдержать это шоу».

Кассандра вошла в комнату и поспешно помирилась. Затем её представили двум полицейским, которые будут её спутниками в течение дня вместе с оператором.

Они поспешно сели в полицейскую машину. По мере того, как машина ускорялась, Кассандра всё больше осознавала свой мочевой пузырь. К сожалению, на заднем сиденье ей не хватило места, чтобы скрестить ноги. Она просто скрепила их вместе. На протяжении всего путешествия она не могла усидеть на месте, и ей приходилось очень стараться, чтобы оставаться сухой.

Внезапно послышался треск из полицейского радио.

«102 в процессе в …»

«Ограбление круглосуточного магазина, - сказал один из офицеров, - мы будем там через три».

Они поспешили к месту преступления, Кассандра к этому времени уже сильно корчилась. По прибытии полицейские сказали Кассандре и её фотографу оставаться в машине. В течение того, что казалось вечностью, царила тишина. Потом несколько выстрелов. Фотограф сказал: «Почему бы нам не сделать несколько снимков, на которых вы описываете ситуацию».

Кассандра не хотела оставаться в таком состоянии, но видела, что у неё нет выбора. Заметность - вот что было сутью этой индустрии, и ей нужно было каждое преимущество, чтобы продвинуться вперёд. С невероятной силой воли она встала и сцепила ноги вместе.

Затем она начала произносить свои реплики, стараясь не показывать напряжение, которое она чувствовала. Но это было сложно. В двух случаях она чуть не потеряла его, и ей пришлось задействовать мышцы живота, чтобы получить контроль, немного наклонившись вперёд.

«Здесь идёт ограбление ... выстрелы ... возможные жертвы ...»

Кассандра машинально использовала модные словечки, с которыми она познакомилась. Она слишком сильно концентрировалась на том, чтобы не потерять контроль. Внезапно раздался громкий выстрел, от которого она чуть не обмочилась. Но она держалась. Затем на её глазах в укрытие побежал её оператор.

Она собиралась сделать то же самое, когда почувствовала руку на своём рту. У руки был носовой платок с каким-то странным веществом. Мир перед её глазами рухнул во тьму.

Когда она пришла в себя, она всё ещё была сонной и находилась в странном тёмном месте. Перед её глазами было крошечное отверстие, через которое она могла видеть. Она попыталась пошевелить губами, но они были склеены какой-то лентой.

Она попыталась шевелить руками, чтобы снять ленту, но они были зажаты за её спиной. Как и её ноги. Она была полностью обездвижена. К этому времени её осенило какое-то осознание. Она была в багажнике машины. Её взяли в заложники грабители. Но это не изменило того факта, что она сильнее, чем когда-либо хотела писить. С огромной силой она держалась и бормотала сквозь кляп. Без ответа. Отлично, подумала она, они, должно быть, бросили машину, используя меня как заложницу, чтобы убедиться, что за ними не следят.

Теперь её мочевой пузырь был в настоящей агонии, и она продолжала менять положение и покачиваться, испытывая облегчение от того факта, что, по крайней мере, она не в опасности и что ей нужно только ждать, пока её спасут. Но как долго это будет продолжаться? она думала. Может быть навсегда. Она почувствовала, как её трусики капают.

«О нет, - подумала она, - это начало».

Она сжала ноги так сильно, как только могла, но последовал ещё один мяч. Теперь она почувствовала лёгкий запах мочи и действительно захотела убедиться, что моча на этом закончилась.

Вдруг она услышала голоса. Одним из них был голос её оператора.

«Вот машина, - сказал он, - она ??всё ещё может быть там».

Кассандра начала бормотать сквозь кляп, ударяясь о ствол. Последовал ещё один мяч. Затем она услышала, как что-то столкнулось с багажником, и в одно мгновение она увидела двух полицейских и своего оператора, которые вели съёмку. Капли немного ослабили нагрузку на её мочевой пузырь, и теперь она была рада, что её спасли, и в равной степени рада, что скоро она сможет помочиться в кустах.

Но на этом её проблемы не закончились.

«Извините, мэм. Для наручников на ваших руках и ногах нужен специальный ключ. Мы должны отвезти вас на станцию, чтобы их снять».

«О нет, - подумала Кассандра. Однако, насколько она помнила, станция находилась всего в пятнадцати минутах от места преступления. Её ведение обеспечило её мочевой пузырь в таком положении, чтобы она не намочилась, пока она не дойдёт до станции.

Чего она не знала, так это того, что полиция потратила два часа на её поиски и что она была брошена в глуши. Это добавило как минимум 45 минут к обратному пути.

Поскольку на её ногах также были наручники, её пришлось нести обратно в машину. Вскоре Кассандра осознала, что путешествие занимает слишком много времени. Ей становилось неуютно с наручниками, но ещё больше - с полным мочевым пузырём.

Полицейская машина ударилась о несколько ударов, вызвав у неё приступы агонии и заставив несколько раз капнуть. К этому времени её трусики были влажными, что ещё больше усиливало её дискомфорт. Кассандра не могла усидеть на месте. Она захныкала своему оператору.

«Пожалуйста, мне очень нужно в туалет».

Оператор смутился. Он не знал, что делать или говорить. Поэтому он просто выпалил ложь о том, что родители часто ляпают детям, когда они находятся в подобной ситуации.

«Не волнуйся, Кэсс, мы почти у цели».

Обычно это усугубляет ситуацию, поскольку увеличивает ожидание, и Кассандра начала подпрыгивать вверх и вниз.

Один из полицейских впереди попытался как-то облегчить ситуацию, сказав: «Попробуй придумать что-нибудь ещё».

Другой сказал: «Не волнуйтесь, мне тоже пора. Мы почти у цели».

«Боже, эти штампы», - подумала она. Я уже не на той стадии, на которой могут помочь мысли о другом.

Автомобиль врезался в ещё одну кочку, и Кассандра была в абсолютной агонии. Сильный капель в её трусики. Она снова зажала ноги, но на этот раз безрезультатно. Пи начала пробегать по её костюму на пол. На глазах у ошеломлённого оператора Кассандра Морган, красивая 28-летняя тележурналистка, только что обмочилась.

