Агония и экстаз

Автор: Посейдон

Всё началось прошлым летом, после кошмарного путешествия домой с работы в пятницу вечером. Я ушёл с работы в спешке, не потрудившись сходить в туалет, хотя мне это было необходимо, так как моя поездка обычно длится менее 30 минут. Но не сегодня вечером! Пожар грузовика на автомагистрали вызвал огромную пробку, и моя короткая поездка заняла более двух часов. Не мочившись раньше, я обнаружил, что с течением времени я становился всё более отчаянным. Как я держал его, я до сих пор не знаю, так как несколько раз я думал, что собираюсь обмочиться в машине, но каким-то образом сумел удержать его; но когда я добрался до дома, я был в агонии.

Пока я ковылял от машины к входной двери, я чуть не согнулся от боли, но каким-то образом добрался до дома и наверху, в туалет, хотя почувствовал, что протекаю, когда поднимался по лестнице. Я закрыл дверь в туалет и в этот момент действительно начал терять её: по моей ноге текла постоянная струйка мочи, когда я просто задрал юбку, сел на унитаз и просто мочился сквозь трусики, непрерывная струйка брызгала в **миску в течение пяти минут или около того, прежде чем мой ноющий мочевой пузырь опустеет. Какое облегчение! После этого я бросила мокрое бельё в корзину для стирки, приняла душ и пошла готовить ужин для себя и мужа. Пока я рассказывал ему о своём путешествии из ада, я молчал о том, чтобы мочиться в ванной.

Я мог его опорожнить, но мой мочевой пузырь всё ещё ужасно болел, поэтому, чтобы избежать цистита, я пил много воды в течение вечера - как оказалось, мой бедный натуженный мочевой пузырь и пара литров воды позже стали моей неудачей. Том заметил, сколько воды я выпил, и понял, почему, но всё же пошутил, что либо я буду всю ночь в туалете, либо мы проснёмся во время наводнения.

Вода прошла через меня быстро, и я мочился примерно каждые полчаса в течение вечера, и к тому времени, когда мы легли спать, большая часть моей боли в мочевом пузыре прошла, и я почувствовал себя намного более расслабленным. Около часу дня мне пришлось встать на ночь, но потом я крепко заснул, пока будильник не разбудил меня от прекрасного сна.

Этот сон стал повторением части нашего недавнего отпуска на средиземноморском острове. Я лежал на шезлонге у кромки воды, тёплое море мягко омывало мои ноги, а попа намочила мои бёдра и штаны от бикини, пока я лежала полностью расслабленная. Я выключил будильник и снова начал задремать, но что-то трясло в моём подсознании. Мне снилось тёплое море, омывающее меня, но в реальном мире почему мои ягодицы и ноги были тёплыми и влажными? В моём полусонном состоянии, частично в сновидении, частично в реальности это не имело смысла. По мере того, как я постепенно приходил в себя, я начинал понимать, что что-то не так. Мои пижамные штаны и трусики прилипали ко мне, комфортно тёплые и всё же странно мокрые - такое же чувство, как когда я мочился через штаны в унитаз накануне вечером. В некотором трепете я потянулся вниз и пощупал попу, ноги и простыню. Затем наступил полный ужас. Мои трусики, пижама и кровать подо мной промокли - я бы намочил постель!

Со мной такое случалось только однажды, когда я был взрослым, после пьяной студенческой вечеринки, когда я, очевидно, обмочился вечером, прежде чем с меня сняли мокрую одежду и мои друзья уложили спать. Я проснулся снова промокшим и с сильным похмельем. Единственным утешением было то, что две подруги сделали одно и то же - одна в постели своего парня! Как ни странно, он явно не возражал!

Но это было иначе. Я была трезвой, как камень, а мой муж лежал рядом со мной - и скоро узнал, что я натворила. Я просто лежал там, боясь встать с постели, чтобы осмотреть повреждения простынёй и, что ещё хуже, матраса, на случай, если я разбуду Тома и мне придётся объяснять, что я сделал. Если бы я остался в постели и притворился спящим, возможно, он встал бы и оставил меня в покое на достаточно долгое время, чтобы разобраться с уликами. Но я знал, что это тщетная надежда, и совершенно разочарованный, я просто расплакался, когда Том проснулся и сразу спросил меня, что случилось. Вскоре он это понял, когда перевернулся и обнял меня - и обнаружил мокрую простыню и мою мокрую ночную одежду.

Вместо гнева или отвращения, я ожидал, что он просто прижал меня к себе, говоря, чтобы я успокоился и что всё в порядке, что я только что попал в аварию из-за напряжения мочевого пузыря. Он также напомнил мне, что с матрасом всё в порядке, так как покрытие, которое мы использовали для предотвращения пятен от занятий любовью, моих месячных и тому подобного, было водонепроницаемым. Я начал успокаиваться, и Том крепко обнял меня, нежно целовал, пока я внезапно не запаниковала, когда поняла, что теперь он лежит в моей влажности, а его штаны впитывают мою мочу. Я начала вставать с постели, но он не отпускал меня, прижимал к себе и страстно целовал. Затем я почувствовала его руку между моими ногами, когда он нежно ласкал меня через мою мокрую пижаму. Я попытался оттолкнуть его, сказав ему, что я мерзкая тварь, которая описилась. В ответ он просто обнял меня сильнее, и я почувствовала его эрекцию на моём бедре, когда его рука вошла в мои трусики и нашла мой клитор.

Несмотря на моё смущение, когда я намочил постель, тёплая влажность не вызывала дискомфорта, и хотя я не мог понять, почему это было странно приятно. Моя писька тоже реагировала на пальцы Тома, становясь мокрой по-другому. Я внезапно почувствовал невероятное возбуждение, энергично целуя Тома, когда я потёр его эрекцию через влажные от мокрой простыни боксёрские шорты. Казалось, наша страсть длилась несколько часов, Том в конце концов стянул мои пижамные штаны, но оставил мои мокрые штаны на месте, когда вошёл в меня. Мы оба сошлись почти вместе, и я должен признать, что это был один из самых сильных оргазмов, которые у меня когда-либо были, настолько интенсивный, что я снова обмочился, когда кончил, горячий поток вокруг моей попы добавлял мне удовольствия, и это казалось , Тома. Задыхаясь, мы лежали, переплелись в теперь ещё более влажной постели, смакуя то, что внезапно изменилось от ужасного смущения до невероятного момента страсти.

Некоторое время мы лежали в тишине, а затем, когда я спустился с сексуального пика, спросил Тома, что только что произошло. Он сказал мне, что был возбуждён моей историей отчаяния накануне вечером и заинтригован тем, добрался ли я до дома сухим, позже проверив корзину для белья и обнаружив свои мокрые трусики! Если бы не мой ноющий мочевой пузырь, он бы меня тут же взял, но сдержал бы себя. Утром он проснулся раньше меня и, обнаружив, что простыня намокла, понял, что я намочил постель ещё раньше.

Не знаю, как я отреагирую, он ничего не сказал, пока я не заплакал, но как только его руки обвились вокруг меня, он просто отчаянно хотел почувствовать меня и заняться со мной любовью в мокрой постели. Он не мог объяснить, почему мои мокрые трусики и ночное недержание мочи возбудили его, хотя и сказал, что иногда вытаскивал мои грязные трусики из корзины для белья, чтобы проверить наличие следов несчастных случаев. Поскольку я немного протекаю, когда чихаю, или смеюсь, когда лопаюсь - мои маленькие упс моменты, которые, если верить рекламе Tena, являются комм.** на многих женщин.

Обнаружение пятен от мочи или мокрых трусиков обычно приводило к мастурбации. Хотя мы довольно открыто говорили о наших сексуальных потребностях, он никогда не рассказывал мне об этом, в основном потому, что думал, что я найду это отвратительным, но, обнаружив, что я полностью обмочусь в постели, просто должен был сказать мне. Хотя я и не говорил об этом прямо, я знал, что он хотел, чтобы я повторил это снова или, по крайней мере, намочил для него свои трусики.

Однако я не был уверен, что смогу это сделать. Мокрая кровать была полной аварией, хотя и имела первопричину, и хотя я иногда немного намочил штаны, это всегда было непреднамеренно. Либо мне приходилось мочиться сознательно и намеренно, либо я ставил себя в положение, в котором несчастный случай был неизбежен. В течение следующих нескольких дней я обдумывал идеи с Томом, чтобы понять, чего он на самом деле хочет, и проработать их в собственном уме.

Я быстро понял, что, вероятно, будет намного легче помочиться в штаны, чем в постели, но как сделать это в подходящее время - общественная авария не была тем, что я хотел испытать, по крайней мере, пока. В течение следующих нескольких недель я пытался приучить себя сознательно плакать в трусиках. Сначала я договаривалась, что приеду с работы домой с полным мочевым пузырём, а потом сидела через штаны в туалете.

Как только я смог просто так отпустить, я попробовал это, стоя в душе, постепенно обнаруживая, что мне всё легче и легче преодолевать годы кондиционирования. Большую часть времени я держал это в секрете от Тома, хотя, когда я знал, что могу сделать это в подходящее время, я устроил для него небольшую аварию с очень приятными результатами. Странно было то, что мокрые трусики мне нравились, и в некоторые дни, когда у меня был весь дом, я мочился, а затем не снимал мокрые трусики, пока они не высохли. В одну тёплую и солнечную субботу Тома не было дома весь день, и я провела его в саду, выпивая много воды и просто **залезла в штаны, когда возникла потребность, вынудила себя трижды протереть себя через впитывающую ластовицу. Становилось интересно!

Умышленное увлажнение постели было другим делом, и, очевидно, было меньше возможностей для практики - мокрая постель в течение рабочей недели была бы настоящей неприятностью. Мой шанс представился, когда Том уехал на длинные выходные со своими товарищами по футболу. В пятницу я взял выходной, поэтому у меня было три дня для себя - это был мой шанс. В четверг вечером я выпил много воды и намеренно надел те же трусики и пижаму, которые были на мне, когда я попал в небольшую аварию.

Я проснулся, разрываясь, но остался в постели, отчаявшись всё больше и больше. Я попытался отпустить, но лежать было намного труднее, и я только немного дриблинг. Затем внезапно моё отчаяние стало непреодолимым, я ослабил контроль, и это случилось. Горячий поток залил мои бёдра и ягодицы, пропитывая мою пижаму и кровать. Я сделал это - я специально намочил кровать, и Боже, это было фантастическое чувство. Просто прикоснувшись к себе через мокрую ночную одежду, я испытал сокрушительный оргазм, и затем я пролежал во влажном состоянии более часа, ***сдавая себя в аренду ещё дважды.

Я повторил эксперимент в субботу и снова в воскресенье. В третий раз я проснулся с полным мочевым пузырём, как и ожидалось, но на этот раз просто перекатился на спину, расслабился и позволил ему течь. Я сделал это, я мог намочить кровать и штаны, когда и когда я хотел, до тех пор, пока мой мочевой пузырь был довольно полным. Теперь я просто должен дождаться возможности сделать это для Тома.

