Отчаянное облегчение
	Фетиш мочи.
Автор: JohnDo

Два часа на собрании и ещё полтора часа до её возвращения домой.

Встреча была слишком важной, чтобы извиняться. Она мысленно била её по голове за то, что она выпила полгаллона содовой за час до начала встречи, и теперь она так сильно хотела писить, что она боялась, что её мочевой пузырь может взорваться.

Теперь у неё не было бы этой проблемы, если бы туалеты в метро были открыты, но какой-то идиот их запер. Независимо от того, что она пыталась или кого просила, пути туда не было.

Итак, она стояла на платформе, ждала метро, ??качаясь на цыпочках.

Она молилась, чтобы он пришёл сюда быстро, и чтобы она могла сесть, но с таким количеством людей, которые ждут, ей повезёт, и она даже сможет выжить.

До метро осталось меньше пяти минут, но это казалось вечностью.

Она попыталась войти первой, но когда дверь открылась, она была уже забита. И так как она была перед дверью, все позади неё толкнули её внутрь и упёрлись в один из металлических столбов. У неё не было возможности двигаться, она была в ловушке со всех сторон.

Как только метро тронуло, она почувствовала, как её мочевой пузырь прижимается к столбу. Она тихонько взвизгнула от предубеждения на мочевом пузыре и быстро зажала руку между ног, чтобы не потерять контроль.

Она знала, что долго не продержится, и её мозг пытался найти решение.

Внезапно метро сломалось, и люди налетели на неё. Почти потеряв равновесие, она крепко ухватилась за шест, но всего на секунду потеряла контроль над мочевым пузырём. Капля мочи, которую она потеряла, в основном впитывалась её красными хлопковыми трусиками, но она чувствовала, как некоторые капли щекочут её бёдра. Она использовала свою руку, чтобы вытереть капли мочи с её ног и сильнее надавить пальцами на отверстие для мочи.

Когда метро приближалось к следующей станции, она вспомнила о небольшом торговом центре поблизости.

Она изо всех сил надеялась, что поблизости будет туалет.

Когда метро остановилось, она отчаянно протолкалась сквозь пелену к двери. Из-за всех толканий и выходов из метро из метро вышло ещё несколько маленьких брызг мочи. Большую часть его впитали красные хлопковые трусики, но она всё ещё чувствовала, как моча стекает по её ногам в чёрные кожаные ботинки.

Заставляя свой мочевой пузырь держаться, она как можно быстрее бросилась в ближайший магазин и попросила туалет, но они не предложили этого.

Она стояла за дверью магазина, зажав руки между ног, и в панике огляделась в поисках облегчения.

Затем она увидела небольшой овощной магазин и выразила надежду на сочувствие там. Она побежала туда, чувствуя, как с её ног стекает ещё больше капель мочи, наполняющих её сапоги.

Там она спросила женщину за кассой, но она не смогла помочь.

Выхода не было. У неё было одно окончательное решение, но она должна была действовать быстро.

Она бросилась к отделению подгузников и взяла первый подгузник для подростков, который смогла найти. К счастью, в магазине больше никого не было, поэтому она бросилась к кассе и с подгузниками в бумажном пакете как можно быстрее вышла из магазина.

Она перебежала из продуктового магазина в магазин одежды. Насколько могла быть спокойна, она схватила первую рубашку, на которую попала в руки, и пошла в примерочные. Оказавшись там, она разорвала сумку с подгузниками и отчаянно пыталась развернуть подгузник. Её мочевой пузырь пульсировал и толкался, готовый взорваться.

Подняв короткую чёрную юбку, она увидела мокрое пятно от мочи на её красных хлопковых трусиках. Она быстро накинула подгузник на свои уже мокрые трусики, испачканные мочой, и убедилась, что они сидят правильно.

Она не была уверена, полностью ли впитается это количество мочи, поэтому взяла другой подгузник, чтобы убедиться, что нет утечки.

Когда она разворачивала второй подгузник и собиралась надеть его, она пыталась осторожно ослабить хватку на мочевом пузыре, но каждый раз, когда она расслабляла мышцы, моча начинала брызгать водопадом.

Как только на ней был второй подгузник, она просто отпустила его. Она стояла там, в примерочной магазина одежды, глядя vна себя в зеркало, как дайпер начал расти. Она могла чувствовать горячую мочу на её клиторе и пробивающуюся к ней *задняя трещина. Ей хотелось писить **вечно, и она боялась, что этих двух подгузников недостаточно, чтобы вместить всю эту мочу. Она проверила подгузники и пощупала свои бёдра, но кроме мочи, которую она потеряла раньше, по её ногам ничего не капало.

Наконец её мочевой пузырь опустел, и она облегчённо вздохнула.

Она нажала на подгузник, наполненный мочой, и проверила, нет ли утечек, но, похоже, подгузники впитали всё содержимое. Она спустила короткую чёрную юбку и убедилась, что подгузник спрятан под юбкой.

Приведя себя в порядок, она вышла из примерочной и направилась к метро, ??чтобы вернуться домой.

Когда она приехала на станцию, метро как раз подошло. Она протолкнулась сквозь пелену к двери. Она не собиралась сидеть, потому что с подгузником, наполненным мочой, она наверняка протечёт и сядет в лужу мочи на всеобщее обозрение. Вначале ей хотелось встать между пелёнок, чтобы никто не заметил, что она носит подгузник.

Она вошла внутрь и подождала у металлического шеста, пока пелена окружит её.

Пока метро двигалось, она огляделась, чтобы увидеть, не смотрит ли кто-нибудь в её сторону, но никто не обращал на неё внимания.

Она просунула руку под юбку и нащупала толстый подгузник. Она прижала его и нежно прижала к своему клитору.

Постепенно метро стало пустеть, и через час большинство людей ушли. Несмотря на то, что мест было много, она всё ещё стояла у двери.

Она выглянула в окно, воспроизводя последние несколько часов, и почувствовала, как её клитор пульсирует на толстой пелёнке.

Затем метро остановилось на конечной станции. Она вышла и пошла к своему дому.

Когда она пришла в свою квартиру, ключи выскользнули из её рук, когда она попыталась открыть дверь. Как только она подняла его через колени, она почувствовала, как с её попы на пол стекает моча. Она встала и вошла внутрь.

Оказавшись внутри, она сняла пальто и прошла в спальню. Она стояла перед зеркалом для одежды и приподняла юбку, чтобы полюбоваться громоздкими подгузниками.

Она потёрлась им о себя и потрепала спереди и сзади. Её рука поднялась, провела по юбке и под верхом, ощупывая грудь. Наблюдая, как она извивается, она медленно сняла верх, обнажив красный лифчик. Её соски были твёрдыми и выглядели так, будто могли разорвать ткань. Её руки вернулись вниз, от груди к её юбке и зацепила её пальцами, стягивая её вниз. Юбка упала ей на сапоги. Она откинула юбку и посмотрела на себя, одетую только в бюстгальтер, пропитанные мочой трусики под двумя подгузниками и длинными чёрными сапогами.

Она решила выпить ещё немного газировки, надеясь, что она скоро снова захочет писить.

Пройдя на кухню, она убедилась, что дверь заперта и никто не может заглянуть в окна. У неё всё ещё был галлон содовой в холодильнике, поэтому она взяла бутылку, взяла полотенце из ванной и села на диван.

Во время просмотра фильма она вспомнила отчаяние, которое она пережила ранее в тот день.

Она посмотрела на бутылку и заметила, что она наполовину пуста. Она решила сбежать к банкомату, чтобы получить немного наличных, когда на следующее утро ей нужно будет сесть на метро.

Она пошла в свою спальню, оделась и решила, что ей лучше избавиться от набитых подгузников и мокрых трусиков и надеть новые подгузники.

Она стояла перед зеркалом и осторожно рвала подгузники. Они всё ещё были влажными и тяжёлыми. После того, как подгузники были сняты, она проверила свои трусики. Не было ни одной сухой ткани. Сняв трусики, она провела пальцем между губами и размазала сок по клитору. Отсосав её палец, она надела чистую пелёнку и пальто и вышла за дверь.

Банкомат был прямо за углом от её квартиры, но это была хорошая ночь, поэтому она пошла прогуляться к другому банкомату, добраться до которого потребовалось около пятнадцати минут.

Через несколько минут она почувствовала первый признак того, что её мочевой пузырь наполнился. Мысль о том, что ей нужно в туалет, заставляла её соски твердеть. К тому времени, как она подошла к банкомату, она танцевала перед ним, пытаясь получить свои деньги.

На обратном пути отчаяние усилилось. Ей пришлось несколько раз останавливаться, чтобы отдышаться и контролировать мочевой пузырь.

К тому времени, как она подошла к входной двери, она была в бешенстве. Она быстро вошла внутрь, сбросила пальто и решила сделать последний большой глоток газировки. Затем она взяла полотенце и пошла в спальню, положив полотенце перед зеркалом.

Её мочевой пузырь собирался взорваться, когда она сняла верх, юбку и сапоги.

Затем она встала на полотенце, на ней не было ничего, кроме бюстгальтера и подгузника.

Её соски были полностью возбуждены, а писька намокала подгузником. Её клитор пульсировал, а мочевой пузырь жаждал облегчения. Она сняла бюстгальтер и потрогала грудь и соски. Затем она взяла одну руку и провела ею под подгузником, чтобы почувствовать влажность. Она положила руку на свою письку и, глядя в зеркало, начала писить.

Тёплая струя мочи текла между её пальцами в свежий подгузник. Она увидела жёлтое пятно мочи, растущее на внешней стороне подгузника. Её рука вылилась в море мочи и просочилась в трещину в ягодицах. Она ощупала подгузник снаружи и почувствовала напряжение и тепло.

После того, как последние капли мочи покинули её отверстие для мочи, она вынула руку из подгузника и поиграла грудью и сосками, позволяя моче осесть и давая подгузнику время поглотить её большую часть. Она была так возбуждена, и её клитор так сильно пульсировал, что не потребовалось много времени, чтобы кончить сильно. Она подтолкнула заполненный подгузник, прижав одну руку к её пульсирующему клитору, а другой - к её ягодицам, на подгузник столько пряжи, что она начала протекать. Пи текла по её бёдрам, ногам и заканчивалась под подошвами её ног на полотенце. Она всё давила и давила, выдавливая мочу из подгузника на своё обнажённое тело.

Она потёрла мокрый подгузник о свою письку, а затем несколько раз кончала жёсткими, сильными ударами. В зеркале она увидела себя дрожащей от удовольствия и мерцающей от мочи.

После того, как она успокоилась, она разорвала подгузник и прижалась к своему обнажённому телу изнутри, уткнувшись в него грудью. Затем она положила подгузник на полотенце, села на мягкий подгузник и, повернувшись лицом к зеркалу, раздвинула ноги и стала трогать себя, **заставляя себя писить всё больше и больше. После часа пребывания в экстазе она лежала измученная и вспотевшая на подгузнике в луже мочи и кончи.

Она встала, посмотрела на себя, удовлетворённо улыбнулась и направилась в душ.



