Мокрость Коры

Автор: JP

Это реальная история, произошедшая в эти выходные. (20 февраля 2000 г.)

Мы с женой уже несколько лет наслаждаемся её писанием. Поначалу ей не нравилась идея намочиться. После нескольких лет мягких уговоров и нескольких реальных происшествий она наконец обмочилась, но только если я попросил. На самом деле это было хорошо. Всё, что мне нужно было сделать в последнее время, - это спросить её, не возражает ли она намочить трусики на работе, дома или где-то ещё, и она бы так и сделала. Она на самом деле мочилась на работе, не спрашивая несколько раз. Пока она ждала у ксерокса, она разработала схему смачивания. Она почти всегда носит юбку, так что с ней всё в порядке. с ней, пока она не «показывалась» другим. В прошлые выходные мы ходили покупать новую машину, и на ней была довольно длинная пышная юбка из хлопка с цветочным узором. Я не обратил особого внимания, потому что думал, что это будет день полной работы и никаких «игр». За завтраком в кафе она выпила пару чашек кофе.

Мы ушли смотреть машины, и она сказала, что она хочет писить. Мы провели пару часов в различных автосалонах, смотря на автомобили. Каждый раз, когда мы останавливались, нам предлагали кофе, воду и т.д., Она каждый раз немного пила. Последней машиной, на которую мы смотрели, был новый S.U.V. Она с лёгким вздохом вошла в него и села на водительское сиденье. Я обошёл машину, чтобы взглянуть на некоторые другие особенности. Она не ушла, пока продавец не подошёл ко мне поговорить. Когда она выскользнула из сиденья, она улыбнулась и вытерла сиденье своей юбкой, и я наконец понял.

До этого времени она никогда не позволяла себе отчаяться, если я не попросил и мы не спланировали это заранее. Мы закончили на этом участке и отправились домой. Нам пришлось проехать около 80 км, чтобы добраться до дома, и был полдень. Я предложил остановиться на обед, я просто знал, что ей придётся сходить в кафе в туалет. Она уже ёрзала на сиденье, но сказала, давай проехались. Я спросил её, писила ли она уже в трусики, и она ответила.

«Нет! проверьте, хотите ли вы тоже».

Я так и сделал, и она была довольно сухой. Я обнаружил, что она спланировала это ещё до того, как мы уехали, так как на ней были её любимые слип и трусики, которые она любит носить, когда писает. В её кладовой были кружевные розово-белые трусики румба. Это тонкий нейлон, который быстро сохнет. Её слип - это ещё и тонкая нейлоновая юбка, которую она купила в детском магазине. До этого дня она никогда не носила их вне дома.

Мы выехали на автостраду и направились домой, она допила ещё 350 мл содовой. Примерно на полпути домой я спросил, не хочет ли она остановиться и пописить рядом с машиной, она сказала «нет», и я могу проверить, не хочу ли я узнать, была ли она «плохой». Это становилось интересным, поэтому я спросил, может ли она немного «вести мяч».

Она сказала «да» и устроилась поудобнее. Я потянулся, чтобы погладить её, пока она писила, и вскоре был вознаграждён мокрой рукой. Я закончил гладить её до оргазма. Она улыбнулась и сказала, что пока достаточно. Мы поехали дальше, и она сказала, что хотела бы поехать в центр дома и сада в городе. Я сказал, конечно, без проблем.

Мы приехали в садовый центр, и нам пришлось припарковаться в центре парковки. Когда она вышла, она посмотрела на своё сиденье и сказала: «Чёрт, я не знала, что так сильно мочилась», и вытерла сиденье комбинезоном, который она вытащила из-под юбки. Я обошёл машину, посмотрел на её юбку и увидел на спине мокрое пятно размером с блюдо. Она спросила, как плохо это выглядело, и я сказал ей, что это видно, если присмотреться. Она отодвинула мокрое пятно в сторону и пошла в магазин. Она сказала, давай вернёмся к деревьям. Мы пошли обратно к деревьям, и, поскольку она чувствовала, что никто её не видит, она выпустила поток мочи. Казалось, что это будет длиться вечно, но это длилось всего 5-10 секунд. В это время ветерок развевал её юбку и соскользнул в поток мочи. Она приподняла юбку и слип, чтобы выдавить её, и я был поражён. Обычно она очень закрытый человек и обычно этого не делает.

Мы закончили делать покупки и вернулись к машине, где она сняла трусики и вытерла ими ноги. Всю дорогу домой я не мог сосредоточиться на дороге, думая о том, что впереди, но это уже другая история.

