Когда Офелия встречает Кумико
	Отчаявшуюся студентку колледжа спасают неожиданным образом.
Автор: КраснаяШапочка76

(В этом кроссовере Офелия из моего рассказа «Лайфхак» встречает Кумико из моей серии Pee Where You Sit. Рассказ ведётся от лица Офелии.)

Оглядываясь назад, я понимаю, насколько беспечно я стала использовать запасную кровать в общежитии для удобного самовыражения. Я сознательно помочилась на неё из-за отчаяния в первый раз в середине прошлого семестра, и это было неожиданное первобытное удовольствие, от которого я не могла не хотеть большего. К концу семестра я часто замачивала постель скорее из соображений удобства, чем из отчаяния, воодушевлённая самим облегчением, теплом лужи и всей этой непослушностью. Когда начался следующий семестр, я действительно ожидал снова получить эту свободу после примерно трёх недель, проведённых дома со своей семьёй. Я очень люблю своих близких людей, и каникулы были такими же замечательными, как и всегда, но использование настоящего унитаза для того, чтобы пописить, приобрело определённую тоску, которая заставила меня не раз фантазировать о том, чтобы вернуться в общежитие.

Когда я вернулась в университетский городок в январе, мой мочевой пузырь потратил относительно мало времени, чтоы наполниться так, чтобы дать мне повод намочить постель. После трёх часов, когда я собирала вещи на место, родители уехали домой в хорошем настроении, но вся эта работа заставила меня проголодаться. Так что я быстро приготовила себе миску спагетти и совершил набег на свой мини-холодильник в поисках газировки (у меня очень простые вкусы). Не прошло и часа, как мой мочевой пузырь подал сигнал о том, что он наполняется, но я продолжала смотреть случайный фильм на Hulu, пока он не закончился, что не заняло много времени. Всего через десять минут я якобы начала извиваться, но на этом этапе я выдержала всего минуту или две, прежде чем повернула своё кресло, встала и подошёл к неиспользуемой кровати, по пути быстро расстёгивая джинсы.

Когда я откинула одеяло и обернулась, позыв усилился, как будто в ожидании, поэтому я одним торопливым движением сорвала свои джинсы и трусики и едва успела села, прежде чем расслабиться. Я ахнул, когда тёплый поток сразу же начался и быстро увеличился до моего обычного потока. Я упивалась ощущением, как мой мочевой пузырь сдувается, и тёплая лужа распространяется, как лесной пожар, и ласкает мои бёдра, попу и письку. С уже прикрытыми глазами, я закусила губу и громко стонала, продолжая ссать на матрас около минуты или около того, вздыхая с глубоким облегчением, когда давление упало и влажное пятно углубилось. Мой и без того сильный поток ненадолго увеличился, прежде чем я наконец закончила освобождаться.

«Мм, - промурлыкала я про себя, - всё ещё прекрасно?»

Это отнюдь не в последний раз. В ту ночь перед сном я снова почувствовала позыв. На этот раз, возможно, из-за сонливости, я даже не потрудилась повернуться, чтобы сесть на кровать, как на унитаз. Вместо этого я стянула свои пижамные штаны до голеней и встала на колени с раздвинутыми бёдрами. Я тихонько застонала, когда я в одно мгновение выпустила сильный поток на кровать, удивляясь тому, как приятно это всё ещё было, несмотря на то, что я не сидела в самой луже, когда она росла. Тепла в моей промежности, пока моча продолжала вытекать, было достаточно, чтобы вызвать у меня несколько удовлетворённых стонов в течение ещё одной минуты или около того, и, конечно же, выпустить всё это накопившееся давление всегда было невероятно успокаивающе. Когда мой мочевой пузырь наконец опустел, я лениво слезла с кровати, снова натянула пижамные штаны и залезла в свою кровать, чтобы ещё поспать.

Это не значит, что я никогда не действовала **из-за отчаяния. На самом деле, пописить на кровать после того, как я действительно отчаялась, было даже немного увлекательнее. В частности, однажды в результате неожиданного и довольно долгого разговора с моим профессором я вернулась домой позже, чем обычно, и к тому времени, когда я подошла к двери, я так сильно извивалась, что мне всё время приходилось приостанавливать процесс отпирания двери, просто чтобы помассировать мою разрывающуюся промежность. Как только дверь открылась, я ворвалась внутрь, и дверь даже не закрылась полностью, прежде чем я расстегнула молнию на джинсах и расстегнула пуговицу. Я практически задыхался, когда опустил джисы до голеней вместе с трусиками, снова сорвала покрывало и позволил яростному потоку мочи вырваться из моего влагалища ещё до того, как моя попа полностью упала на матрас.

Я глубоко вздохнула, когда давление быстро спало, и за считанные секунды вокруг меня образовалась огромная лужа.

«О, это намного лучше?»

Я тяжело вздохнула, когда почти через две минуты мой поток, наконец, пошёл на убыль и под конец иссяк.

Однако в следующий раз, когда я буду в таком отчаянии, я перейду на совершенно новый уровень. На этот раз именно моя чёртова готовность помочь однокурсникам заставила меня покинуть занятия позже, чем обычно, и я помчалась домой в общежитие, скуля и стеная, но при этом желая снова выплеснуть всё это на свою запасную кровать. Однако моё сердце упало, когда я услышал знакомые звуки пожарной сигнализации, приближаясь к своему дому.

«Ты шутишь, что ли??»

Я плакала от разочарования, когда толпы студентов, выбегающие из общежитий по указанию коменданта, подтвердили, что я прибыла ровно к началу случайной пожарной тревоги? «Это действительно необходимо?» - ворчала я про себя.

«Если случится настоящий пожар, не потребуется ли учёному-ракетчику понять, что всем нужно убираться к чёрту?»

Я быстро остановилась вдоль тротуара перед комплексом в пределах слышимости ближайшего коменданта и крикнула: «Эй, мне правда нужно пописить? Могу я хотя бы попасть в общежитие?»

Я застонал, когда комендант покачал головой.

«Я не могу никого впускать в какую-либо часть комплекса во время учений. Извини. В любом случае, это займёт всего пять-десять минут».

«У меня может не хватить пяти или десяти минут, уважаемый?» - подумала я, скуля и массируя промежность, которая возобновляла свои сигналы срочности, как будто в знак протеста против слов коменданта. При этом я заметила атлетичную азиатскую девушку, которая, по-видимому, возвращалась с обычной пробежки. Она замедлила движение, когда подошла ко мне.

«Пожарная тревога?» - спросила она.

«Ага», - неохотно подтвердила я.- «И, чёрт возьми, мне так жутко захотелось писить!»

Я подумала, что нет смысла проявлять осторожность, учитывая, что моё отчаяние не оставило мне выбора, кроме как продемонстрировать действительно очевидный язык тела. Я всё ещё держалась за промежность, когда я скрестила ноги и заметно раскачивала туловище взад и вперёд. Я сморщила губы и зашипела, и мой спутник посмотрел на меня сочувственно. У меня сейчас буквально лопнуло что-то внутри, и мои глаза начали метаться по двору.

«В этот момент я бы с удовольствием помочилась на траву, если бы могла найти достаточно уединения где-нибудь?»

Бегунья закусила губу и подошла ближе, чтобы поговорить со мной более конфиденциально.

«Если ты в таком отчаянии, можешь **поехать на моей машине, если хочешь».

Я моргнул, настолько потрясённый, что почти забыла о своём затруднительном положении на пару секунд.

«Как?»

«Я знаю, это звучит странно и, возможно, мерзко, - поспешила добавить она, - но если серьёзно, у меня есть потрясающий очиститель, который позволяет очень легко и быстро убирать там вещи ... и я говорю по опыту».

Она бросила на меня остроумный взгляд с последним предложением, дав понять, что на самом деле раньше писила в собственной машине.

«Клянусь, я совсем не против. Ты просто выглядишь такойнесчастным, а моя машина прямо здесь».

Я застонала. Хотя я всё ещё не могла полностью поверить в то, что слышала, это всё ещё было достаточно заманчиво, но когда я увидела, что автомобиль, на который она указала, был дразнящим всего в нескольких метрах от того места, где я сидела, это почти для меня. Я искал её лицо на предмет каких-либо признаков того, что она несерьёзена, и не нашла ничего, но поскольку внезапная волна моего отчаяния почти заставила меня намочить штаны прямо здесь и сейчас, я решила, что краткого осмотра будет достаточно.

«Открой это?»

Она, не теряя времени, подошла к своей машине, отперла её с помощью пульта дистанционного управления из кармана и открыла переднюю пассажирскую дверь. Я собралась с силами, встал и пошла, стремительно шагая к машине.

«Просто расслабься на сиденье», - сказала моя спасительница, когда я забиралась внутрь. - «Это будет здорово, поверь мне».

Её уверенность наконец убедила меня, что всё в порядке, и она едва закрыла дверь, как я поспешно расстегнула джинсы и спустила их вместе с трусиками. Я рухнула на сиденье, и моё нерешительное колебание длилось всего секунду, прежде чем я взорвалась с громким вздохом. Я схватилась за ручку на верхнем внутреннем крае двери и просто смотрел сквозь полуприкрытые глаза, когда невероятно облегчённое ощущение экстренно опорожняющегося мочевого пузыря охватило всю нижнюю часть живота, при этом тепло скапливается в промежности и распространяется с невероятной скоростью по попе и бёдрам. Я испустила длинный полустон / полувздох, продолжая бесконтрольно мочиться в ткань сиденья по крайней мере полторы минуты. Последующий стон превратился в ещё один слышимый вздох, когда я выпустила последнюю порцию мочи и закончила с глубоким вздохом удовлетворения.

Несмотря на предыдущие заверения моей напарницы, я всё ещё чувствовала себя немного смущённой, когда давала ей понять, что закончила. Тем не менее, я испытала такое облегчение, что почти не обратила внимания на то, как она забралась на водительское сиденье в прямой видимости моих голых половых органов и огромного мокрого пятна. Она действительно выглядела впечатлённой.

«О, да! Тебе, должно быть, хотелось писить, как скакуну?» - сказала она, вытаскивая из бардачка что-то похожее на аэрозольный баллончик.

«Потяни штаны назад и либо вылезай, либо залезай дальше, если ты чувствуешь, что это будет более незаметно».

Я выбрала последний вариант и наблюдала за тем, что быстро превратилась в трепет: простая процедура распыления и протирания привела к тому, что сиденье выглядело как новое всего за пару минут.

«Ух ты?» - сказала я, осмелившись коснуться сиденья, но обнаружила, что оно едва влажное. - «Ты должна сказать мне, откуда у тебя всё это?»

«Нет проблем», - засмеялась она. - «Между прочим, меня зоваут Кумико».

«Офелия», - ответила я с искренней улыбкой.

«Большое тебе спасибо? Мне это было так нужно... Я имею в виду, я должна признать, что раньше писила на кровать, но никогда в машине?»

Она приподняла бровь при моём признании, но я могла сказать, что она была просто удивлена и нисколько не возмущена. После этого мы легко разговорились о наших необычных привычках писить, и я узнала, что Кумико была в этом не новичком. Она, её сестра-близнец и их друзья были на самом деле смелее меня? На самом деле мы остались в её машине и немного поболтали после пожарной тревоги, после чего она пригласила меня в своё общежитие, так как к тому времени я, похоже, не торопился прекращать слышать о её необычных приключениях с писанием. Было неожиданным облегчением найти кого-то, у кого тоже был опыт непослушного писания.

Мне даже пришлось лично убедиться в её беззаботности незадолго до того, как я наконец ушла в свою комнату. Несмотря на то, что я к тому времени узнала много о ней, я всё же был, по крайней мере, слегка удивлена, когда в разгар нашего оживлённого разговора она случайно сбросила свои спортивные штаны и трусики прямо передо мной, присела на корточки к полу и просто начала яростно мочиться на свой ковёр. Кумико провела около так 90 секунд, тихо стонала, опорожняя мочевой пузырь, оставив на ковре очень впечатляющее мокрое пятно.

