Писаю в пустом классе
	После школы учительница исполняет фантазию о писании.
Автор: Стив25805

Я учительница, которой только что исполнилось 30, и горжусь тем фактом, что меня обычно считают довольно сексуальной, с моей подтянутой фигурой, красивой попкой (как мне сказали) и большой, но не слишком большой грудью. Ещё у меня тёмно-синие глаза и длинные светлые волосы. Пару раз я улыбался про себя, подслушивая, как некоторые из моих учеников-подростков восхищались моей сексуальностью, хотя не осознавали, что я приближаюсь.

Я во многих отношениях высокоморальный человек, сочувствующий слабым и повсюду обиженным. Я читаю Guardian и являюсь активистом Лейбористской партии, и мои коллеги, кажется, считают меня очень уважаемым и принципиальным человеком.

Но у меня есть непослушный секрет! Видите ли, у меня есть тайная фантазия о том, что в классе я не ношу трусиков, раздвигаю ноги, сидя за партой, и писаю прямо на весь пол в классе перед всем моим классом! Конечно, если бы я сделал это, потому что настоящая информация быстро распространилась бы, меня уволили и, возможно, привлекли бы к уголовной ответственности, я никогда больше не получил бы другой преподавательской работы - карьера закончилась - и меня вышвырнули бы из Лейбористской партии за то в дурную славу. Моё имя и лицо тоже были бы во всех газетах. Нет, я не могу этого допустить. Иногда я в классе хожу без трусиков ради собственного тайного удовольствия, но это всё. И я стараюсь, чтобы ни один из моих учеников никогда не видел ничего под моей юбкой.

Но хотя я не могу писить перед классом, я наконец-то сделал следующее лучшее. В конце концов, если я один в классе, кто будет видеть, как я что-то делаю и распространять информацию?

Пару дней назад, в конце школьного дня, когда мои ученики выбежали из школы с всеобщим желанием как можно скорее закончить школу, я тоже вышла из класса. Но после того, как я сел в машину и уехал, я понял, что домашнее задание, которое я хотел отметить, всё ещё лежало в ящике стола: я забыл его. Я развернулся, поехал обратно и вернулся в здание. К этому времени никого не было, кроме нескольких учителей в учительской, но я не проходил мимо. Так что я незаметно вошёл в класс и уже собирался взять домашнее задание, когда решил, что тишина и уединение этого класса сделали меня идеальным занятием для выставления оценок. Я знал, где хранится аварийный ключ на случай, если меня запрут, поэтому никаких потенциальных проблем не было.

Когда я принялся за работу без трусов, я всё больше осознавал растущую потребность в мочевом пузыре. Я действительно очень хотел* писить. Тогда меня осенило: не только свидетелей не было, но и никто не знал, что я здесь! Я мог бы уйти от исполнения своей фантазии сейчас, хотя и без публики, и никто никогда не узнает, что это я устроил беспорядок на полу! Когда я действительно принял решение сделать это, меня охватило дрожь возбуждения.

Притянув заднюю часть юбки к попе, я наклонился вперёд в кресле, раздвинув ноги так, что моя муфта с подстриженными светлыми лобковыми волосами оказалась над передним краем стула. А потом я просто помочился прямо под парту и по всему классу! Нежное шипение и очень громкий всплеск эхом разносились по комнате, когда моя моча хлынула вниз. Это было такое возбуждение и было совершенно невероятным. Пока я писила, меня накатывали волны удовольствия.

Как только последние капли моей мочи брызнули, я начал отчаянно тереть себя, доведя себя до самого лучшего оргазма за последние годы прямо там, где я сидел.

Когда я восстановил самообладание, я встал и полюбовался устроенным мною беспорядком - огромной лужей мочи жёлтого цвета, покрывающей большую площадь пола. Я ухмыльнулся при виде этого на несколько мгновений, затем просто вышел и оставил его там, возбуждённый мыслью о том, что уборщица обнаружит его утром.

Школьное собрание на следующее утро было, мягко говоря, интересным. Директор школы разглагольствовал о том, что кто-то «делал свои дела» на полу в классе вместо того, чтобы пользоваться туалетом, что это было грязно и антисанитарно, и оставил ужасный беспорядок для уборщицы. Он сказал, что если у кого-то есть информация о том, кто несёт ответственность, он должен сообщить об этом. Но я знал, что меня никто не видел. И, конечно же, ни директору, ни кому-либо ещё не приходило в голову, что учитель действительно сделал это! Я изо всех сил пытался подавить ухмылку при этом знании и почувствовал ещё один дрожь возбуждения, когда вспомнил, что я сделал.

