Полный круг - История Джулии и Аманды

Автор: Дэвид Норт

Все мы знаем, когда совершили серьёзную ошибку в жизни, обычно постфактум, когда уже слишком поздно что-то с этим делать. Вот как я думал, что был с Джулией: она ушла от меня к лондонскому юристу, который заработал больше денег, чем я мог когда-либо надеяться, и я даже связался с Амандой, её матерью, прекрасно сохранившейся в ней женщиной. середина сороковых годов. Моя миссис Робинсон, если позволите.

В канун Рождества я больше всего чувствовал отсутствие этих двух женщин, потому что одни из самых счастливых праздников, которые я когда-либо знал, были проведены в их компании. Меня преследовал призрак депрессии, я знал, что так больше не могу, и решил, что с наступлением Нового года заставлю себя жить дальше. Добился бы я успеха или нет, я никогда не узнаю, потому что в тот холодный и влажный полдень в двадцать минут шестого раздался звонок в дверь, и, ответив на него, я обнаружил, что Джулия стоит на пороге. Она скрючилась в зелёном пальто, её глаза смотрели на меня через воротник в стиле семидесятых.

Её вид был настолько неожиданным, что несколько секунд я молча смотрел на неё. Мой рот мог даже быть открытым. Моё выражение лица, должно быть, было смешным, потому что она усмехнулась мне, и её глаза искрились весельем, как я видел их много раз в прошлом.

«Вы хотите, чтобы я выделялась здесь, как огромный садовый гном, весь остаток вечера», - спросила она наконец дрожащим голосом, «или вы собираетесь меня пригласить?»

Она изменила позу, резким движением, как будто она только что согнула одно колено на мгновение. Я был достаточно уверен, как любой, кто обращает внимание на женщин, которые отчаянно хотят писить, что ей нужно посетить туалет. Колчан, когда она говорила, мог быть вызван исключительно холодом или, возможно, был вызван напряжением, когда она боролась с желанием опорожнить полный мочевой пузырь.

«О, Боже. Извини. Да, входи», - пробормотала я, недоумевая, почему её вид всё ещё может снизить мой IQ. до однозначных цифр. Несомненно, мои выводы относительно её состояния как-то связаны с этим.

«Могу я взять твоё пальто?» - спросил я, когда она вышла в холл. Она кивнула и стала расстёгивать его пальцами в перчатках. У неё вырвался лёгкий вздох, когда она возилась с последней кнопкой. Освободив его ещё через несколько секунд, она сбросила пальто с плеч, в этот момент я схватился за лацканы и снял рукава с её рук.

Я взглянул вниз и увидел, что на ней были узкие джинсы, икры которых были заправлены в пару чёрных ботинок. Сверху на ней был чёрный свитер с большим сложенным воротником, который убирал её светлые волосы с шеи, придавая им объёмный вид.

Она вздрогнула.

«Боже, там холодно».

«Пройдите в гостиную», - призвала я её.

«Огонь горит».

«Я думала, что чувствую запах древесного дыма», - сказала она, следуя моему совету.

Я присоединился к ней после того, как повесил её пальто, и обнаружил, что она сидит в одном из кресел у камина, сжав колени и наклонившись вперёд, протянув руки к огню.

«Ну и как ты?» - спросила я, садясь на стул напротив камина.

«Хорошо», - ответила она, не глядя на меня, и я предположил, что она пришла сказать что-то важное, и не собиралась переходить к светской беседе. Я хорошо знал Джулию Хейворд - она ??терпеть не могла увиливать.

«Вам принести что-нибудь из напитков?» - спросил я.

«Дэйв», - сказала она, взглянув на меня, а затем снова в сторону, как будто она вообще начала сожалеть о том, что пришла сюда. Я решил промолчать и предоставил ей слово.

После долгого молчания она снова заговорила, свет огня плясал в её голубых глазах, когда она смотрела на пламя, будучи загипнотизированной им.

«Я сделала несколько действительно глупых вещей за последние пару лет», - заявила она, скрестив ноги и закрыв руками верхнее колено.

«Я думал, что ты просто бесцельно блуждаешь по жизни и тащишь меня за собой, поэтому я ушёл к человеку, который, казалось, собрал всё своё дерьмо вместе».

Она сделала паузу, чтобы тяжело вздохнуть, затем продолжила: «Я думала, что мне нужно что-то доказать. Я полагаю, что мой отец всегда подталкивал меня к достижению большего, выставляя себя ярким примером того, что можно сделать со своей жизнью».

Она издала мягкий насмешливый фырканье.

«Учитывая то, что он сделал с моей матерью, мне следовало бы знать лучше».

Упоминание о её матери Аманде заставило меня нервничать. Мне было интересно, может ли Джулия подготовить почву для другой тирады, подобной той, которую она произнесла на прошлое Рождество. Ревность сильно подняла свою уродливую голову, и хотя, должно быть, было трудно заставить бывшего жениха встречаться с её собственной матерью, именно она положила конец нашим отношениям. Такой поворот событий не должен был стать для неё полным шоком, поскольку Джулс всегда поощряла меня быть милым с её матерью после того, как её отец разорвал брак ради другой женщины, особенно с учётом того факта, что аберрации Аманды были тесно связаны. с моим собственным.

Я заставил себя расслабиться. Учитывая самоуничижительное начало её речи, маловероятно, что Джулз пришёл сюда с намерением устроить сцену. Однако, что бы она ни пыталась сказать, ей было явно трудно. На этот раз пауза длилась не менее минуты, прежде чем она продолжила снова.

«Дело в том, Дэйв, я совершил большую ошибку и очень скучаю по тебе в моей жизни. Я знаю, что у меня нет права даже спрашивать о том, что я сделал, но ...?»

Я чуть не выпалил, что заберу её в одно мгновение, но вовремя поймал себя на этом. Я почувствовал, что это ещё не всё, и решил быть осторожным, пока не выясню, есть ли какие-то условия.

Я решил задать вопрос, который был у меня в первую очередь.

«Так что же именно случилось с адвокатом?»

Джулия закатила глаза.

«Грег. О, это было кульминацией многих вещей. Взятые по отдельности, они не казались фатальными для отношений, но всё вместе ... Вот типичный пример. Он взял меня в отпуск в Салоники, на севере Греции. Это звучало великолепно. Действительно романтично».

«И того, чего я не делал», - вставил я.

Она пожала плечами и продолжила: «Он забронировал нам номер в том, что в брошюре называлось пятизвёздочным отелем. Как только мы вошли в вестибюль, это, очевидно, было не совсем так, как должно было быть, но, по крайней мере, оно выглядело чистым. Увидев, в каком состоянии находится комната, в которую они нас пытались поместить, я вернулся к стойке регистрации и сказал им, что им лучше обыскать территорию отеля, потому что по крайней мере три их звезды, должно быть, упали».

Я хихикнул, легко представив себе, как это делает Джулс. Она продолжила: «Я попросила Грега потребовать другой номер или найти нам другой отель, но, конечно, все они были забронированы. Я пыталась его уволить, но, несмотря на то, что он выбрал безжалостную и хищную профессию, у него действительно есть хребет. мягкого салата».

Я кивнул, всё ещё улыбаясь ей. Она неуверенно улыбнулась в ответ, затем снова избегала моего взгляда, глядя в огонь, по-видимому, завороженная его танцующим пламенем.

«Мне также не хватало возможности быть глупым, как будто я мог бы быть с тобой. Грег такой прямолинейный, серьёзный и ... неэффективный. В конце концов, я не мог удержаться от зевоты в его компании, и мне стало интересно, какого чёрта Я вообще когда-либо видел в нём».

Она снова вздохнула, на этот раз её дыхание вырвалось из долгой дрожи.

«Я действительно скучала по тебе», - наконец добавила она.

«Я тоже скучал по тебе», - признался я. Она посмотрела на меня слабой улыбкой, как будто боялась, что я дам ей отпор.

«Вы хотели дать ему ещё одну попытку?»

Она кивнула.

«О, Дэйв, я так боялся, что ты захлопнешь дверь перед моим носом».

Её тело, казалось, раскрутилось, как будто всё напряжение спало с неё. Она быстро скрестила ноги, как будто слишком расслабилась. Я почувствовал, как напрягся мой пенис, теперь я был убеждён, что ей действительно нужно в туалет. Мне стыдно признаться, что я надеялся, что она сознательно потворствовала моим фантазиям об отчаянии, чтобы разрушить барьеры между нами. Я был настолько увлечён этой идеей, что полностью ожидал, что она предложит какую-то игру с ограничениями в рабство, так что предложение, которое она сделала, застало меня врасплох.

«Вы хотите пойти в паб?» - спросила она.

«Бар?»

«Да. Я бы хотел пойти в «Пшеничный сноп», где вы впервые рассказали мне о своём интересе к девушкам, которые до смерти хотят писить. Полагаю, вы помните?»

«Конечно, я помню», - согласился я, глупо ухмыльнувшись. Я взглянул на её скрещённые ноги и добавил: «Хочешь воспользоваться туалетом, прежде чем мы уйдём?»

Она усмехнулась в ответ, скрестив ноги посильнее.

«Я не думала, что смогу скрыть это от вас», - сказала она.

«Да, мне нужно идти, но я не собираюсь поддаваться этому побуждению».

«Ой?» - поинтересовался я. Я сглотнул, чувствуя, как мои виски начинают стучать от подавленного возбуждения.

«Я подожду, и ты можешь отвезти меня в паб вот так», - сказала она мне.

Внезапно меня охватила настоящая эрекция. Я снова сглотнул, гадая, стоит ли мне пытаться скрыть этот факт. Джулия взглянула на мою промежность, а затем снова посмотрела на моё лицо с удивлённым выражением лица.

«Это не заняло много времени», - сухо заметила она.

«Я думал, ты устал от моих игр в жанре «потерпи»? - сказал я, недоумевая, почему я пытался лопнуть пузырь.

«О, нет. Я не возражаю против них время от времени, но не всегда», - объяснила она.

«Неужели я действительно предъявлял к тебе столько требований?»

Она колебалась.

«Иногда мне казалось, что это так», - сказала она, и выражение её лица на мгновение стало серьёзным.

«Или, возможно, это было просто моим восприятием».

Она задумчиво сделала паузу, и по мере того, как молчание затянулось, я почти возобновил разговор, но что-то предупредило меня дать ей ещё немного времени. Наконец, она добавила: «Не думаю, что тогда я действительно так хорошо это понимала».

«А теперь ты делаешь?»

Она кивнула.

«Думаю, да. Мы с мамой много говорили об этом с прошлого Рождества».

«Правда? Я так понимаю, у вас с Амандой снова всё в порядке?» - спросил я.

«О да, на самом деле, как в горящем доме. Я не мог долго злиться на неё, после всего, через что она прошла с моим отцом».

«Могу ли я спросить, о чём были эти разговоры?» - поинтересовался я, но Джулия просто улыбнулась.

«Я думаю, нам нужно идти, - сказала она, - прежде чем я сдаюсь и побегу в туалет».

«Не говори больше», - сказал я, вскакивая и протягивая руку, чтобы поднять её со стула. Она взяла меня за руку и встала с лёгкой болью на лице, когда она выпрямилась.

Я провёл её обратно в холл, помог ей одеть пальто, надел свою кожаную куртку и проверил карманы на предмет ключей и бумажника.

«Кто за рулём?» - спросил я.

«Ты», - сообщила она мне.

«Я хотел бы иметь возможность скрестить ноги в машине».

Джулия вытащила свой мобильный. Я задавался вопросом, кому она звонит, но не чувствовал, что имею право быть таким любознательным. В конце концов, она только что вернулась в мою жизнь.

«Мы в пути», - сказала она. Она прислушалась, затем добавила: «Хорошо. До скорой встречи».

«Кто это был?» - спросил я, когда она оборвала связь.

«Моя мать», - сказала она.

«О. Что она задумала? Вы проводите Рождество вместе?»

«Да», - признала Джулия, но не стала вдаваться в подробности. Вместо этого она разошлась и снова скрестила ноги, издав звук, который предполагал, что она дрожит: «Боже, как холодно».

Я включил обогреватель, но воздух, поступающий через вентиляционные отверстия, был едва тёплым.

«Я полагаю, что холод не помогает в твоей ситуации», - заметил я.

«Вы правильно представляете. Я уже отчаянно хочу уйти».

Я не был уверен, что должен задавать этот вопрос, но часть меня хотела знать.

«Так что же происходит, когда мы добираемся до паба? Ты собираешься броситься в туалет?»

Джулия протянула руку и положила её мне на левое бедро. Она сжала на мгновение, затем начала растирать мою ногу, её рука скользила вверх и вниз, проходя в двух дюймах от моей эрекции.

«Я собираюсь сесть в одном из уютных оконных уголков, если есть свободные, и ты пойдёшь и купишь мне пол-литра пива шенди».

Мои руки сжались на руле, и на мгновение я не дышал. Тогда я сказал: «Ты действительно собираешься это сделать?»

«М-мм», - ответила она, и звук был очень утвердительным.

«Но ... ты будешь карабкаться по стене».

«М-мм», - повторила она точно таким же тоном.

«Джулс, ты уверен. Что, если ты ... знаешь, потеряешь контроль?»

Её ответ ошеломил меня.

«Тогда мне придётся просто сидеть в нём, пока мои джинсы не высохнут достаточно, чтобы я мог встать».

Ещё один ком образовался у меня в горле, и я заставил себя сделать ещё один глоток, пытаясь прочистить его. Я медленно покачал головой, серьёзно отвлекаясь на движение её руки о моё бедро. Были моменты, когда я даже не мог нормально видеть дорогу.

«Вы будете нажимать много кнопок», - наконец предупредил я её.

«Я не собираюсь отвечать за свои действия, если вы это сделаете».

«Я знаю», - сказала она слегка игривым голосом, наконец убрав руку с моей ноги, когда мы подошли к «Пшеничному снопу».

Когда я притормозил, чтобы свернуть на парковку, Джулия тихонько вздохнула, и я только что уловил её. Я взглянул на её силуэт и обнаружил, что она смотрит прямо перед собой, явно концентрируясь на чём-то. Я догадался, что она боролась с волной отчаяния, когда мы приближались к возможности дамского туалета.

Зайдя на парковку, я заметил фигуру в белом, вылезающую из машины в нескольких шагах от нас. Я не мог видеть её должным образом, но по тому, как она двигалась, я был почти уверен, что это была Аманда, мать Джулии. Я открыл дверь и вышел. Прежде чем я даже смог как следует выпрямиться, Аманда обняла меня.

«Дэйв», - сказала она искренне обрадованно.

«Приятно видеть тебя снова». После небольшой паузы она добавила тихим голосом: «Я стою здесь с самым полным мочевым пузырём, которое вы можете себе представить».

Я снова напрягся, становясь настолько твёрдым, что даже не знал, как я собираюсь поставить одну ногу перед другой.

«Я тоже рада тебя видеть, Аманда», - сказал я, обнимая её в ответ.

Аманда ахнула, прижав рот к моему уху.

«О боже. Тебе действительно приятно меня видеть».

Джулия присоединилась к нам и, прыгая с ноги на ногу, сказала: «Привет, мама».

«Привет, моя дочь», - ответила Аманда.

«Похоже, ты тоже позволил себе попасть в серьёзное состояние».

Джулия кивнула.

«Нам лучше пройти внутрь, прежде чем я начну мочиться на свои джинсы на месте, где стою».

Аманда улыбнулась дочери.

«Я только что сказал Дэйву, что собираюсь лопнуть кровеносный сосуд».

Я покачал головой, счастливый, но немного сбитый с толку.

«Что вы двое делаете? Я имею в виду, не поймите меня неправильно, это здорово. Но ... вы оба?»

«Мы расскажем вам об этом позже», - сообщила мне Джулия, протягивая свою правую руку мне левой.

«Прямо сейчас нам нужно гулять, иначе я пописаю в трусики».

Аманда шагнула справа от меня, тоже протянув руку через мою, так что я подошёл к двери в лаунж-бар с женщинами по обе стороны, и, судя по тому, как они шли с твёрдыми ногами, меня явно окружали двое очень полные мочевые пузыри. Я ничего не могла сделать, чтобы скрыть свою эрекцию, поэтому решила обнажить это. Если кто заметил, то какого чёрта: чего они ожидали от мужчины, пойманного между двумя потрясающими блондинками?

В баре не было особо многолюдно, и мы смогли устроиться в уютной обстановке, что дало нам немного уединения. Обе женщины поспешили сесть, и я увидел, что Аманда тут же скрестила ноги. Она была вся в белом, как обычно, и выглядела так же, как в первый раз, когда я её встретил: белые сапоги, белая юбка и белый свитер. Для многих женщин этот ансамбль мог показаться немного преувеличенным, но Аманда довела его до совершенства.

«Могу я предложить вам, дамы, выпить?» - предложил я с притворной галантностью. Оба улыбнулись.

«Пол-литра шенди для меня», - сказала Джулия, повторяя свои инструкции с проезжей части.

Аманда на мгновение задумалась.

«Обычно я бы сказал джин с апельсином, но полагаю, я должен соответствовать потреблению моей дочери».

Она вопросительно посмотрела на меня, и я одобрительно кивнул.

«Тогда продолжай», - добавила она. Я сразу же ушёл, прежде чем она смогла передумать.

Я вернулся менее чем через три минуты, два пол-литровых стакана горького шенди, и пол-литра Old Pective. Я поставила перед ними напитки для девочек, и Аманда с опаской посмотрела на неё.

«Боже мой», - сказала она достаточно громко, чтобы я мог слышать, но не настолько громко, чтобы люди за соседними столиками могли её услышать.

«Не думаю, что во мне достаточно места для ещё одного пол-литра жидкости. Я выпил бутылку воды Perrier по дороге сюда, и я не видел внутри туалета с трёх часов дня».

«Теперь уже слишком поздно отступать», - сказала ей Джулия, делая глоток из своего напитка.

Я сел, стараясь не причинить себе вреда, и переводил взгляд с одного на другого.

«Хорошо, так что происходит?»

Обе женщины молчали несколько секунд, затем Джулия сказала: «Это будет звучать немного странно ...» - нерешительно начала она.

«Я не привыкать к странностям», - сказал я, улыбаясь, чтобы успокоить её. Она улыбнулась в ответ и кивнула.

«Дело в том, Дэвид, - взяла на себя Аманда, - мы с Джулией серьёзно обсудили наше будущее. Я буду откровенен с тобой, потому что не уверен, что у неё хватит смелости…»

«Мам», - сказала Джулия предупреждающим тоном.

«Нет смысла бродить по кустам», - сказала ей Аманда и встретила мой взгляд пристальным взглядом.

«Она не нашла никого, с кем предпочла бы быть, кроме тебя, и она знает, что совершила глупую ошибку, уехав. А что касается того фиаско на прошлое Рождество…»

«Ты обещал не …»

«Я знаю, я знаю. Мне очень жаль». Аманда глубоко вздохнула, не скрещивая и перекрещивая ноги.

«Послушай, Дэйв, Джулия хочет, чтобы ты был в её жизни, и я тоже».

Они оба смотрели на меня, Джулия поверх бокала, когда она сделала ещё один глоток, Аманда всё ещё смотрела прямо на меня, её голубые глаза не дрогнули. Я пытался истолковать то, что говорила Аманда, но никак не мог осмыслить это.

«Разве вы не видите?» - продолжила Аманда.

«Мы хотим поделиться с вами».

Я был рад, что в этот момент не выпил пива. Я несколько раз хлопнул ртом, прежде чем раздался какой-то звук, и когда это наконец произошло, всё, что я мог сказать, было: «Что?»

Джулия взяла верх.

«Разве это не то, чего вы всегда хотели? Мы оба?»

Я был на грани того, чтобы заявить о своей невиновности, но поймал себя на этом, прежде чем ступить на это ногой. Она была права. Я заботился о них обоих; Я любил их обоих. Это было нереально. Самая безумная мечта каждого мужчины вручена ему на тарелке? Просто должна была быть ловушка.

Они оба пристально наблюдали за мной, ожидая моей реакции. Джулия сидела, слегка наклонившись вперёд, скрестив ноги, указательным пальцем левой руки обводила круги по краю пивного бокала; Аманда явно постучала ногой под столом, потому что её тело слегка подпрыгивало в такт ему. Вот они, оба сидели с мучительно полными мочевыми пузырями, их тела кричали им, чтобы они бежать в туалет и избавились от огромного давления, в котором они оба находились, и они просто ждали меня.

«Не думаю, что когда-либо знала тебя, этого безмолвного Дейва», - сказала Аманда, и я уловила срыв в её голосе, когда она произнесла это слово безмолвно. Она должна была буквально разорваться, чтобы пописить.

«Не думаю, что у меня когда-либо было такое предложение раньше», - наконец ответил я.

«Вы двое шутите над моим счётом?»

«Слышишь, мама?» - сказала Джулия.

«Он не верит нам».

Аманда слабо улыбнулась, но это не помогло избавиться от напряжения на её лице.

«Мы совершенно серьёзно», - сказала она мне, и я понял, что она серьёзно.

«Дело в том, Дэйв, - продолжила она, понизив голос, так что мне пришлось наклониться ближе, чтобы уловить то, что она говорила, - ты должен принять решение довольно быстро, потому что я примерно в двух минутах ходьбы. от писания, как скаковой лошади, и мне нужно либо бежать в туалет, либо выбраться наружу».

Джулия кивнула, на мгновение прикрыв глаза, наморщив лоб.

«Я тоже. Я слишком долго держал это в руках. Мне пора идти!»

«Так что ты скажешь, Дэйв? Хотите попробовать?» - спросила Аманда, перекладывая ноги и почти косоглазая, когда она боролась с новой волной отчаяния.

«Где бы мы?» - начал я.

«Винчестер. Дом достаточно большой, чтобы мы втроём могли функционировать, не падая друг на друга. Теперь да или нет, прежде чем я опозорюсь на этом сиденье!»

Я тяжело сглотнул и кивнул. Обе женщины громко вздохнули, и Аманда попыталась встать.

«Подожди», - остановил я её движение.

«Я пытаюсь», - резко прошептала она.

«Вы двое ещё не допили».

«Боже мой», - прошептала Аманда и снова села. Она взяла стакан, всё ещё полный на треть, и быстро отпила.

«Ты заставишь меня обмочиться», - обвиняющим тоном сказала мне Джулия, как раз перед тем, как ободок её собственного стакана коснулся её приоткрытых губ.

Они оба допили свои напитки в рекордно короткие сроки. Как только стаканы снова оказались на пивных циновках, они вместе поднялись и начали обходить стол, чтобы выбраться.

«Торопиться!» - сказала мне Джулия, когда я встал и отодвинул стул.

«Я теряю это».

Я взглянул на Аманду, которая практически упала с ног в спешке, чтобы выбраться наружу.

Потом мы все направились к двери, я опередил девушек. Я толкнул её и отошёл в сторону, чтобы позволить себе существовать. Они оба делали маленькие быстрые шаги, и у них обоих были приоткрыты рты в безмолвном крике агонии.

«Боже мой. Боже мой. Боже мой», - сказала Аманда, ковыляя через автостоянку к машинам, слова перекатывались друг на друга, чтобы выйти.

«Слишком поздно», - сказала Джулия рядом со мной.

«Мои трусики уже мокрые. На спине моих джинсов должна быть заплатка».

Я схватил её за руку и потащил вперёд, чтобы догнать Аманду, которая двигалась впереди нас шаркающей рысью. Мы догнали её, когда она подошла к задней части своего автомобиля.

«Быстро!» - рявкнула она на нас с Джулией. - Между машинами. Скорее! О!

Когда мы подошли к ней, Аманда приблизилась к моей левой стороне, обняла меня и приподняла, оставив её перед моим телом, её бедро соприкоснулось с моим пенисом. Справа от меня Джулия сделала то же самое в обратном порядке, так что я оказался зажат между ними двумя.

Я слышал, они оба начали мочиться с удвоенной силой. Одна из них в одиночку на этой отчаянной стадии издала бы громкий шипящий звук, когда моча пробивалась через её уретру, но звук усиливался, если они оба отпустили её одновременно. Это действительно был звук яростного писания в стерео.

Обе женщины вздохнули с облегчением, опорожняя свои замученные мочевые пузыри. Я стоял там, чувствуя тепло струй, стекающих по моим бёдрам, мои ноздри мучил резкий запах мочи. Признаюсь, мне никогда особенно не нравился запах мочи, и я затаил дыхание, когда потоки продолжали обрушиваться на мои ноги, впитываясь в джинсы и проникая в обувь. Вскоре стало очевидно, что я стал намного влажнее, чем любой из них. Не знаю, как долго мы так стояли, девушки стояли по бокам, обнимали меня, Аманда, согнув колени передо мной, Джулия, согнув колени сзади моих ног. Казалось, прошло много времени, и даже когда наводнение закончилось, они не отпускали своих зацепок и никоим образом не двигались. Возможно, прошло две минуты, прежде чем Аманда, наконец, опустила ногу и поставила левую ногу обратно на землю. Несколько мгновений спустя Джулия опустила свою, и мы просто стояли рядом, каждый из них прижался бровью к моей шее.

«Тебе понравилось?» - очень тихо спросила Аманда.

Я просто кивнул, не уверенный, что какой-нибудь звук выйдет из моего сдавленного горла, если я попытаюсь заговорить.

На моё правое ухо Джулия сказала: «Итак, это было слово ДА нашему предложению поделиться с вами?»

«О да», - сказал я, и они оба прижали меня немного сильнее.

К тому времени, как мы вернулись к своим машинам, мои ноги похолодели. Джулия пошла с матерью после того, как мы договорились поговорить на следующий день, чтобы договориться. Некоторое время после их отъезда я сидел в машине и молча смотрел в лобовое стекло. Мне показалось, что я внезапно переехал на другую планету, и у меня возникли проблемы с акклиматизацией.

Я не возражал. Как я мог возражать?

И даже если бы это было так, как мог бы любой мужчина противостоять объединённым силам Джулии и Аманды Хейвуд? В Винчестере у меня не было бы шанса мальчишке из хора!

