Сила внушения
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: JJ

Всем привет!

Всё началось с того, что я прочитал много эротических рассказов о гипнозе.

Я был заинтригован этой идеей, и меня тоже возбудило. Я знал, что это так не работает, никто не делает того, что он или она обычно не делал бы под гипнозом, но я всё же решил попробовать научиться гипнозу. Я пошёл в библиотеку университета и одолжил несколько книг. Я прочитал их и ничего нового не узнал. Тут не повезло, поэтому я хотел получить ещё несколько. На этот раз я пошла не в общеуниверситетскую библиотеку, а в библиотеку физиологического факультета. Я огляделась и нашла очень старую книгу о гипнозе. Он был таким старым и написанным на таком старом языке, что никто не одалживал его более 20 лет. Я взял его с собой домой и начал читать по дороге домой на автобусе.

Книга каким-то образом вжилась в мой разум. Каждая страница, которую я видел, навсегда запечатлелась в моей памяти. Не понятие гипноза, а проекции разума и чтения. Хотя книга состояла из более чем пяти тысяч страниц, всё это было у меня в голове менее чем за тридцать минут. Конечно, я решил сразу же попробовать.

Я сидел рядом с девушкой в ??коричневых штанах и хотел увидеть, как она их намочила. Я щёлкнул пальцами и начал проецировать мысли в её сознании.

[Примечание: курсивный текст - продуманный, жирный курсивный текст - проецируемый]

«Вы замечаете, что вам нужно в туалет. Я надеюсь, что смогу вернуться домой. Внезапно эта мысль приходит вам в голову. Что бы вы почувствовали, если бы намочили штаны? Нет, я никогда не смогу этого сделать. По крайней мере, не публично. О чём я думаю, почему я вообще думаю о том, чтобы намочить штаны? Потому что это было бы так хорошо! Нет, не пойдёт. Откуда вы знаете, делали ли вы это раньше? Нет, но он будет мокрым и грязным! Приятный вид грязный, приятный тёплый и мокрый. И моча щекочет тебе клитор. Готов поспорить, вам бы это понравилось, держу пари, вы получите от этого хороший оргазм!

Ладно, это, скорее всего, было бы приятно, а хороший оргазм всегда приветствуется. Но я взрослый человек; Я не могу писить в штаны. Почему нет? Если ты взрослый, ты можешь делать всё, что хочешь. Всё под вашим контролем, и вы решаете, что делать! Было бы потрясающим чувством свободы просто намочить штаны. Я не собираюсь мочить штаны в этом автобусе. Я не собираюсь мочить штаны в этом автобусе! Хорошо, я напишу в штаны, когда вернусь домой, но не сейчас, не здесь.

Я не мог в это поверить. Я был в сознании этой девушки, с которой никогда не встречался, я знал её мысли и манипулировал ею, заставляя намочить штаны, когда она вернётся домой. До того, как я начал, она даже не думала о таком поступке, теперь же она смирилась с идеей намочить штаны, как только вернётся домой. Какая сила, какая находка! Пока я сидел и думал о том, что произошло, я решил посмотреть, могу ли я слышать её мысли, не проецируя свои мысли.

«Ого, как я собираюсь это сделать? Просто сидеть во всей одежде в туалете? Стоя в душе? При открытии двери? Смотришь телевизор на диване? Или прямо сейчас, прямо здесь? Нет, не здесь, я не собираюсь мочить здесь штаны! Но какая разница? Все видели, как я это делаю; все узнают, что я сделал, когда я пойду домой! Нет, пальто будет висеть на попе, а если вы писаете сидя, то ноги не промочат! Никто бы не увидел! Но все в автобусе будут, особенно мужчина, сидящий рядом со мной. Нет, он не будет, он слишком занят чтением своей книги, и даже если он заметит, а вы его не знаете, вы больше никогда с ним не встретитесь.

Так, разве это не повод обмочиться прямо здесь, прямо сейчас? Возможно, но что, если кто-то начнёт надо мной смеяться? Вы ведь никого не знаете в этом автобусе? Ну нет, и, скорее всего, вы их больше никогда не увидите, верно? Это правда, но обмочиться в автобусе - я бы подумал, что это было уже достаточно смелым, что я решил сознательно обмочусь, когда приду домой. Теперь я пытаюсь убедить себя сделать это прямо здесь, в автобусе. Что ж, я знаю, что либо буду бороться с желанием обмочиться в автобусе всю дорогу до дома, либо уступлю. Ладно, давайте пойдём на компромисс. Я достаточно вымочусь, чтобы почувствовать влажность и увидеть её, а остальное сделаю дома.

С этими словами она немного раздвинула ноги, огляделась, а затем посмотрела вниз, на свою промежность. Я не мог поверить своим глазам, она собиралась это сделать, прямо здесь и сейчас. Я смотрел на неё, и внезапно выражение её лица сменилось с предвкушения на удивление и удивление. Я знал, что она начала, и тут было сказочное место! Она сделала это! Она действительно это сделала! Мне нужно было вознаградить её за это.

«ОРГАЗМ»

Она пришла мгновенно - я снова прочитал её мысли:

«Ого, это был лучший оргазм, который у меня когда-либо был! Мне всё равно, кто что увидит, я закончу. Аааааа

Внезапно из её штанов хлынула река, она выпустила мочевой пузырь и наслаждалась каждой его секундой. Наблюдая за её лицом, я видел и слышал её оргазм ещё как минимум четыре раза.

«Вау, почему я никогда не делал этого раньше? Я знаю, что буду делать это чаще, если не на публике, то, по крайней мере, дома. Возможно, я даже попытаюсь объяснить это некоторым своим друзьям ... »

В этот момент подошла моя остановка, и я вышел из автобуса. Но вау, какая поездка !!! Мне очень понравились мои новые способности.

