Мокрый парад Синди
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии и о случайном и преднамеренном увлажнении.
Автор: Р.Д. Уинстон

Синди тихо проклинала каждую чашку кофе, которую она выпила этим прохладным напряжённым утром. Было почти девять утра, и парад должен был начаться. Её беспокоил неудобно полный мочевой пузырь. Сможет ли она продержаться час или больше, прежде чем парад закончится в торговом центре в 3 километрах отсюда?

«Чёрт, чёрт, чёрт», - сказала она себе под нос, сжимая бёдра вместе.

«...А я даже кофе не люблю», - с сожалением сказала она.

Утро прошло неважно. Она проснулась в 5 утра, поспав всего четыре часа после вечеринки с друзьями накануне вечером. У неё было лёгкое похмелье, и она сразу же проглотила чашку кофе, чтобы взбодриться. Она выпила ещё одну чашку в машине по дороге к месту сбора парада, где ей нужно было надеть костюм, накраситься и посадить на борт поплавка.

Синди пописила вскоре после того, как прибыла на место сбора, но выпила ещё чашек кофе - она ??не отслеживала, сколько - пытаясь проснуться и согреться на прохладном утреннем воздухе. Команда поплавка помогла ей облачиться в наряд крёстной феи. Это было серебряное платье до пола с рюшами и множеством кринолиновых юбок, из-за которых оно струилось вокруг неё примерно в 30 дюймах от её ног. Её макияж был нанесён; она взяла свою волшебную палочку и диадему и направилась к плавучей платформе.

Синди почувствовала, что хочет писить, ещё прежде чем поднялась на борт, но возникла проблема. Вокруг места сбора было разбросано множество переносных туалетов, но, хоть убей, Синди не могла понять, как она могла попасть в один из них в этом массивном платье; и если ей удастся протиснуться внутрь и закрыть дверь, что тогда? Как ей убрать всю эту ткань с обручами и юбками, чтобы она могла пописить? Просто не было возможности. Она решила, что ей не нужно идти так плохо, и подождёт.

Затем был сам поплавок. Ожидалось, что Синди, как крёстная фея, будет стоять на вершине 10-футового замка, сделанного из фанеры, проволочной сетки, гофрированной бумаги и цветов. Чтобы попасть туда, одна из металлических ступенек, используемых в магазинах складского типа для спуска товаров с верхних полок, подкатывалась рядом с поплавком. Синди поднялась по ступеням и взобралась на вершину замка, где стояла фанерная платформа площадью размерами в полметра и медные перила высотой по пояс, которые она держала, чтобы не упасть с поплавка. Оказавшись на вершине замка, не было пути вниз до конца парада, когда будет доступен аналогичный набор ступенек.

Итак, она была здесь, пытаясь не думать о своём состоянии, в то время как оркестры включали свою музыку, и длинная вереница марширующих, транспортных средств и плавсредств начала двигаться по улице. Синди, которая надеялась стать профессиональной моделью, гордилась своей способностью создавать позитивный счастливый образ, независимо от того, как она себя чувствовала. Она была королевой возвращения на родину и выпускного вечера, плюс мисс Tomato Queen и занявшей второе место в местном конкурсе красоты. Она улыбнулась, взмахнула палочкой и попыталась представить образ мудрой и красивой феи-крёстной, несмотря на нарастающее давление в её промежности и нарастающее отчаяние в мочевом пузыре.

Парад двигался со скоростью улитки, то начинал, то останавливал, то натыкался. Каждое изменение, каждая неровность, каждый крен усиливали отчаяние Синди. Через 30 минут платформа подошла к смотровой площадке, где сидели различные политики, высокопоставленные лица и VIP-персоны. Были и телекамеры. Ещё минута - время шоу. Затем, всего в нескольких секундах от стендов для обозрения, Синди почувствовала спазм боли, и тёплый поток хлынул на её трусики.

«О, нет, нет, не сейчас!» - сказала она себе.

Она с силой сжала бёдра, и тепло перестало расширяться. Она держала это под контролем. Ей махали волшебной палочкой и улыбались высокопоставленным лицам и телекамерам. Толпа приветствовала их, и она послала им воздушные поцелуи. И в этот момент она почувствовала, как новая волна влажного тепла залила её трусики и начала спускаться по бёдрам. Она снова сжала бёдра, но безрезультатно. Горячая, влажная и едкая, моча текла неконтролируемыми волнами, пропитывая её трусики и трусики, стекая по её ногам и через несколько секунд затопляя её туфли. Когда моча хлынула по её ногам, чувства переполнили чувства Синди.

Во-первых, это была паника из-за потери контроля, из-за того, что поставила себя в неловкое положение перед тысячами. Но это смягчалось её уверенностью в том, что она профессионал, и что она может и будет улыбаться, махать руками и продолжать, как будто ничего не происходит. К тому же было чувство облегчения, когда боль от переполненного мочевого пузыря утихла. Всё более болезненное давление исчезло. Независимо от того, насколько неловко и как неловко, её тело почувствовало облегчение. И, наконец, она испытала странное удовольствие, эмоции, которые её удивили. Тёплая влажность действительно была приятной, когда она распространилась по промежности, по ногам и вокруг ступней. Лучше всего то, что длинное платье всё скрывало. В этом была тонкая сексуальность.

«Боже, я писаю в штаны на глазах у тысяч, и никто не знает», - подумала она про себя. Это был сладкий секрет, и эмоции её слегка возбудили.

Поплавок двинулся дальше, и вскоре смотровая площадка оказалась далеко позади них. До конца парада оставалось ещё 30 минут, но Синди чувствовала себя комфортно, даже счастливой.

«У этой крёстной феи ещё есть немного магии», - сказала она себе, широко улыбаясь толпе.

Наконец поплавок выкатился на стоянку, где разгонялся парад. Участники марша и поплавки, водители и дети всех возрастов стекались к переносным туалетам, установленным вокруг стоянки. Синди подумала, не мочились ли другие. Её мочевой пузырь снова наполнился, поскольку кофе продолжал просачиваться через её организм. Но она была в порядке. Она могла подождать. Её разгул был прерван голосом мастера парада.

«Синди, у нас проблема», - сказал он. - «Кто-то забыл принести сюда лестницу. У нас нет возможности спустить вас. Я послал Джима за лестницей. Он вернётся через 10 минут или около того. Вы можете подождать?»

«Я буду в порядке», - ответила Синди, хотя, по правде говоря, она начинала чувствовать себя некомфортно. Но на этот раз всё было иначе. У неё был секрет, и это доставляло ей огромное удовольствие. После 10 минут ожидания, когда лестница ещё не появилась, она расслабилась и позволила горячей мочи вытечь из неё. Он снова согрел её, стекая через трусики, вниз по ногам и в туфли. Ощущение снова возбудило её, на этот раз не так тонко.

