Реальная история!

Автор: luke1980

Это реальная история, которая произошла несколько лет назад, когда я учился в университете.

Однажды я была в классе, когда моя подруга (красивая девушка 22 лет, тёмные волосы, очень стройная) сказала мне, что она очень хочет писить! (12:30). через 10 минут урок закончился, но она должна была пойти в офис секретаря, поэтому она должна была провести его. когда она вернулась, ещё один урок начался. она сказала мне, что у неё не было времени сходить в туалет, и её мочевой пузырь был очень-очень полон. через 50 минут урок закончился, но ей нужно было идти на собеседование с профессором! (14:00). она сказала мне, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет, но у неё не было времени пописить.

«Я надеюсь, что смогу подержать всю эту мочу ещё немного !!» - сказала она мне. она вошла в офис в 14.10 и вышла в 16.30! она сказала, что ей пришлось пойти так плохо, что у неё заболел мочевой пузырь и давление было настолько невероятным, что ей пришлось расстегнуть молнию на джинсах, и она не могла ходить очень быстро. ей не повезло, потому что туалет в этом районе закрылся в 16 на уборку. она решила пойти на станцию ??и пописить там. но когда мы приехали, наш поезд уже уходил и она решила подождать! я не знаю, как она ** так долго держал столько мочи, но в 17.45 мы приехали, и она сказала мне, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет, и ей хочется пописить, чтобы не лопнуть! мы пошли в туалет только с одной кабинкой, поэтому ей пришлось снова держаться и сказала мне, что у неё было много боли! в 17.55 писала: это было как торрент и писала две минуты! невероятный!

---

Комментарии:

ПитерP13 - Чувство возбуждения

Привет Люк, увлекательная история!

Большинство женщин не так много говорят о мочеиспускании, когда решают задержать его подольше. Но этой девушке, к счастью, это удалось.

Что бы вы оценили, когда ей захотелось в туалет? В 12:30 ей пришлось «очень плохо пойти!» - так она некоторое время держала его в руках. И, как мы знаем, она была сильной и смелой обладательницей ...

Вы знаете, был ли это её утренний кофе?

Пила ли она утром (перед этим уроком) больше?

Знаете ли вы, писила ли она в тот день (после поступления в университет)?

И последний вопрос: чаще ли она держала лопнувший мочевой пузырь? (например, много часов в пабах или дискотеках).

Расскажите подробнее об этой очаровательной девушке :-)

luke1980: Я думаю, что она ни разу не писила в тот день: я никогда не видел её в университете! она ненавидит общественный туалет. Я знаю, что она пила бутылку воды (500 мл) в течение всего дня, но не знаю, пила ли она утром кофе. я встретил её в 8.30, так что я думаю, что она писила в 7.30; она, наверное, начала испытывать потребность в 11.30.

Однажды мы целый день занимаемся в парке (с 11 утра до 17 вечера), и она ни разу не говорила, что хочет писить, но её мочевой пузырь, вероятно, был полон

Если её привыкли пить утренний кофе и всё, что она пила в университете весь день (с 7: 00/7: 30 до 17: 00/5: 30 = 9,5… 10,5 часов), и ей нужно «идти очень плохо!» в 12:30 в этот особенный день у неё будет действительно переполненный мочевой пузырь в тот полдень, а вечером будет более чем болезненный и разрывающийся ...

Было бы неплохо провести выходные с такой женщиной, которой совсем не нравятся общественные туалеты :-)

Насколько крепок будет её мочевой пузырь в 30-35 лет ???

Кстати, Люк, а где ты живёшь? Вы, как и я, не являетесь писателем по рождению. Верно? Я из Европы, ты тоже? (24-часовая система и т.д.)

luke1980: Я из италии питер ... а ты?

