Непреднамеренно влажные каникулы (часть 3)
	У Зои нет другого выбора, кроме как отпустить мочевой пузырь.
Автор: xinycep

Глава 9

Зоя тяжело вздохнула и откинула голову на подушку. Она почувствовала, как её щёки покраснели, а в животе всё ещё слабо пульсировало тупое ощущение покалывания. Повернув голову, она посмотрела на Эмбер, которая, к счастью, всё ещё спала. Зоя начала осторожно выскользнуть из-под одеяла. Промокшие простыни прилипли к её голым ногам, когда она попыталась перелезть к краю кровати. Наконец, она отодвинула одну ногу в сторону и встала, затаив дыхание, когда это движение сбило большую лужу мочи с кровати на пол. Зоя замерла, тяжело опираясь на одну ногу, наблюдая за Эмбер в поисках каких-либо признаков движения. Когда ничего не произошло, она возобновила дыхание и обернулась, чтобы осмотреть повреждения кровати.

Когда она вышла, верхняя простыня упала на затопленную постель и теперь покрывала большое мокрое пятно, постепенно расширяющееся от её центра. Внутри Зоя размышляла, убрать ли сначала кровать или себя; ей была неприятна прохладная влажность одежды, но, в отличие от одежды, она не могла спрятать кровать, поэтому решила сначала её вычистить.

Приняв решение, Зоя теперь не знала, как на самом деле прибирать кровать. Прошло совсем немного времени, прежде чем Эмбер проснулась; конечно, недостаточно долго, чтобы простыни высохли, и у неё не было запасных простыней, которыми она могла бы заменить мокрые. Но, подумала она про себя, на самом деле кровать не нужно заправлять обычным образом, просто нужно, чтобы она выглядела нормально ...

Работая так быстро, как только могла, внимательно следя за спящей Эмбер, Зоя расстелила кровать до матраса. Затем она переделала кровать, используя только менее повреждённый верхний лист. Остальные постельные принадлежности она временно сложила в кучу между кроватью и дальней стеной. Затем Зоя подняла чемодан на кровать и начала раскладывать некоторые из своих рубашек, чтобы скрыть мокрые пятна на верхней простыне. Когда она закончила, ничего, кроме довольно подробного осмотра, не выявило бы обмана.

Когда первый этап уборки был завершён, Зоя стояла перед окном, глядя на мокрую груду ткани, лежащую рядом с кроватью. По её мнению, она ожидала, что обман выиграет ей время, необходимое, чтобы высушить его; за исключением того, что теперь она не знала, как она вообще ожидала этого, учитывая, что ей действительно негде было повесить его сушиться. Когда она стояла и смотрела, она услышала скрип кровати Эмбер и в тревоге вскинула голову.

«Доброе утро, Зоя», - неуверенно произнесла Эмбер с постели, опираясь на локти, и с любопытством посмотрела на Зою.

«О, эй, Эмбер, - ответила она настолько невинно, насколько могла, - я просто пыталась решить, что надеть сегодня».

Эмбер кивнула, упала на кровать и потянулась. Когда Зоя наблюдала, как Эмбер начала вставать, её рука коснулась её шорт, напоминая ей, что они всё ещё были насквозь мокрыми, как и почти вся её спина. Зоя быстро опустилась на колени за кроватью и сделала вид, что рассматривает синюю майку.

Эмбер поплелась в ванную, и Зоя вскочила, как только дверь закрылась. Сняв шорты, она бросила их в кучу у своих ног и порылась в чемодане в поисках одежды. Зоя отчаянно искала плавки своего купальника, но нигде не нашла их в чемодане. Когда она услышала, как Эмбер начала писить в унитаз, она знала, что время на исходе. Она вытащила из чемодана пару лёгких капри и изо всех сил пыталась надеть их как можно быстрее. Когда ткань натянулась на неё, она поняла, что забыла о трусиках, но в то же время она услышала, как ручей Эмбер переходит в тонкую струйку, и поняла, что сейчас у неё нет на них времени. Она скинула ночную рубашку и вытащила из чемодана первый топ, который смогла найти, - тонкий кружевной белый топ. Когда Эмбер закончила мыть руки и начала открывать дверь, Зоя быстро сунула все свои мокрые простыни и одежду под кровать и встала.

Озадаченная ухмылка появилась на лице Эмбер, когда она вышла из ванной и посмотрела на Зою. Сердце Зои упало, но она не могла понять, что её выдало. Она приготовилась рассказать Эмбер историю о том, как ей снилось, что она пользуется ванной, но прежде, чем она успела начать, Эмбер рассмеялась.

«Если вы не собираетесь навестить Джейсона, вы можете надеть что-нибудь под верх».

«Как?» - воскликнула Зоя, застигнутая врасплох.

«Хотя бы надень под него купальник!»

Зоя посмотрела вниз и увидела чистый материал, обнажающий очертания её груди.

«Упс, я не знала, что это было так ... прозрачно ...» - пробормотала Зоя, наклоняясь, чтобы снова рыться в своём чемодане. На этот раз она достала голубую майку и белый бюстгальтер, а затем удалилась в ванную так быстро, как только могла.

События последних нескольких минут настигли Зои, когда она одевалась. Как выяснилось, ей по-прежнему нужно было пописить. Сняв капри, она выругалась себе под нос, понимая, что забыла взять с собой трусики в ванную.

Освободившись, она встретилась с Эмбер в главной спальне, и они двое отправились искать завтрак.

Глава 10

----------

Рано утром вся группа собралась на пляже, чтобы обсудить план на день. Дэйв, старший сопровождающий поездки, рассказал подробности.

«Сегодня днём ??мы отправимся пешком через сердце острова к плантации, оставленной первыми поселенцами острова. Это в нескольких часах ходьбы, а местность довольно пересечённая, поэтому мы собираемся прорваться в три группы. Джейсон проведёт одну группу по самому сложному, но также и самому интересному пути. Я проведу одну группу по более лёгкому пути. И любой, кто не хочет идти пешком, может подождать и сесть на автобус».

Когда Дэйв закончил говорить, люди начали перемещаться и собираться в группы, описанные Дейвом.

Эмбер положила руку Зои на плечо: «Я не уверена, что мне по-настоящему труднопроходимая местность, ты хочешь пойти с Дэйвом?» - спросила она.

«Да, я тоже ... но я хочу пойти с Джейсоном. Слушай, всё хорошо, если ты хочешь пойти с Дэйвом без меня».

Эмбер поджала губы: «Нет, тебе нужна моя поддержка, иначе ты никуда не денешься», - пошутила она, превратив хмурый взгляд в хитрую улыбку.

Пара направилась к Джейсону, вокруг которого собрались только Алекса и Эрик.

«Похоже, что не так уж много людей хотят совершить предательский поход сегодня днём», - сказал Джейсон с улыбкой.

«В любом случае, - продолжил он, - у меня в каюте есть взятое напрокат снаряжение, так что давайте заберём его и отправимся в путь».

В хижине Джейсона группа надела взятые напрокат туристические ботинки и рюкзаки, уже наполненные ассортиментом воды в бутылках, закусками, верёвками, бинтами и другими разными аксессуарами.

Сначала идти было легко, и деревья давали много тени от палящего солнца. Но через 20 минут земля начала подниматься, а деревья поредели. Вскоре они достигли небольшого ручья, протекавшего вдоль тропы, и Джейсон попросил передохнуть.

«Чёрт возьми, это жарко», - прикусила Зоя Эмбер, растягиваясь на мохе рядом с ручьём, пока она говорила.

«Да, ну чья это опять вина?» - весело возразила Эмбер, протягивая Зое полупустую бутылку с водой.

«Ой, разве они не милые?» - спросила Зоя, резко сменив тему и показывая на дорогу.

Алекса лежала, положив голову Эрику на колени, когда он наливал ей в рот прохладную воду, как водопад. Он оставался милым до тех пор, пока Эрик не начал наливать слишком быстро, и Алекса не задохнулась, послав гейзер воды ему в лицо.

Эмбер весело ударила свою подругу: «Думаю, тебе нужно немного попрактиковаться в том, чтобы набивать горло, Алекса».

Джейсон изо всех сил пытался сохранить невозмутимое лицо, в то время как остальные разразились смехом. Мысли Зои были перенесены прямо к нему, но она изо всех сил пыталась заставить смеяться. Это была бы стрессовая прогулка, если бы каждый сексуальный намёк заставлял её думать о Джейсоне, особенно когда Эмбер постоянно дразнила её.

«Что ж, нам действительно нужно идти, у нас не так много свободного времени, если мы хотим встретиться с остальными вовремя», - подсказал Джейсон.

«Хорошо, секундочку, мне нужно пописить. Алекса, Зоя, кто-нибудь из вас пойдёт?» - спросила Эмбер.

«Я в порядке», - ответила Алекса.

«Я тоже», - повторила Зоя.

На самом деле, Зоя действительно хотела писить, но она не хотела, чтобы Эмбер увидела, что на ней нет трусиков. Её капри интимно напоминали ей об этом на каждом этапе похода, и ей не нужно было, чтобы Эмбер дразнила её и по этому поводу.

Когда Амбер вернулась, она нанесла последний удар Алексе: «Давай, нам нужно двигаться, прежде чем Эрик попытается засунуть тебе что-нибудь ещё в глотку».

Алекса ответила дружеским похлопыванием по руке: «Не ревнуйте, потому что вы ещё не нашли парня недели».

«Туш», - ответила Эмбер, когда Джейсон и Эрик вели группу по тропинке, а три девушки последовали за ними.

Растительность оставалась относительно редкой, а солнце оставалось абсолютно горячим, поэтому группа делала частые перерывы в воде, когда шли вдоль ручья. Минут через полтора они остановились отдохнуть на повороте тропы. Старый деревянный мост пересёк ручей и пошёл по тропинке, перпендикулярной текущей воде.

Перед тем как сесть, Зоя нетерпеливо огляделась, ища где бы отдохнуть. К сожалению, из-за тонкого древесного покрова было мало защищённых мест; как это было на последних двух остановках. С другой стороны, подумала она, они прошли более половины пути, и упражнение помогло отвлечь её от необходимости идти. Она отпила воду из бутылки, желая обменять некоторый дискомфорт в мочевом пузыре на облегчение от обезвоживания днём.

Джейсон с беспокойством поглядывал на часы, пока группа отдыхала.

«Привет, ребята, мы немного отстаём из-за всех остановок. Выпейте сейчас, нам нужно будет продвигать его немного дольше между остановками, чтобы добраться вовремя».

Зоя сделала долгий глоток из бутылки, пристегнула рюкзак и присоединилась к группе, когда они продолжили свой путь.

Как только они очистили мост, подлесок начал густеть и закрывать больше солнца. Земля также стала более каменистой по мере того, как они продвигались к ряду долин, которые характеризовали центральную часть острова. В течение 30 минут никаких признаков неба не было видно; зелёный солнечный свет просачивался сквозь листву наверху, придавая странный оттенок всему внизу.

Мысленно Зоя отметила, что подлесок теперь служил ей достаточным укрытием, но Джейсон не дал понять, что планирует остановиться в ближайшее время, и это упражнение больше не отвлекало её от необходимости уйти. Она, Эмбер и Алекса отступили за пределы слышимости мальчиков и пошли дальше, лениво болтая.

«Мне надо пописить», - не прокомментировала Алекса ни к кому конкретно.

«Я тоже, тебе следует попросить Джейсона остановиться», - подсказала Зоя.

«Как насчёт того, чтобы вы спросили его?»

«Мне не обязательно так плохо», - солгала Зоя.

«Я тоже», - сказала Алекса, к большому разочарованию Зои.

Алекса не знала, может ли она на самом деле подождать, но она также не хотела быть единственной причиной, по которой группа сделала перерыв. Она чувствовала влагу между ног, но говорила себе, что это всего лишь пот.

Девочки пошли молча, но через несколько минут Алекса почувствовала, как капля жидкости ласкает её внутреннюю поверхность бедра и спускается к земле. Ей всё ещё хотелось верить, что это просто пот, но она так оцепенела от удержания, что не была уверена.

«Извините, ребята, мне нужно позвонить на перерыв», - сказала она двум другим.

Ни один из них не успел ответить, как Алекса устремилась к мальчикам, которые исчезли за поворотом тропы.

Зоя внутренне вздохнула с облегчением, потому что она сама почти достигла этого. Её мочевой пузырь начал пробуждаться, когда она приготовилась к выходу.

Алекса резко остановилась, когда увидела, что Джейсон и Эрик осторожно пробираются по узкому уступу скалы, выходящему на крутой каменистый обрыв внизу. Выступ выступал всего на 30 см от почти вертикальной скалы, тянувшейся вверх и в сторону. Мальчики шаркали боком, лицом к стене, их рюкзаки торчали из оврага. Они осторожно переходили от одной ручки к другой, но оба остановились, когда увидели Алексу за углом.

«Алекса», - крикнул Джейсон, когда Зои и Эмбер тоже завернули за поворот, - «похоже, что эта часть тропы размыта. Это всего лишь около 6 метров в другую сторону, но здесь, посередине, она становится очень узкой».

«Можем ли мы сделать небольшой перерыв?» - закричала Алекса в ответ, изо всех сил пытаясь сохранить спокойствие, когда почувствовала, как по её ноге стекает ещё одна капля, менее уверенная, чем когда-либо, в том, что это просто пот.

«Мы сделаем перерыв на другой стороне, я хочу, чтобы мы все вместе пересеклись, а для меня и Эрика слишком опасно возвращаться сейчас».

Гримасничая и молясь, чтобы она могла удержать его, Алекса осторожно вышла на выступ. Она начала перемещаться, едва осознавая своё окружение, когда она изо всех сил пыталась удержать каменную стену и свой мочевой пузырь.

Зоя последовала за Алекой на уступ. Ей было не намного лучше; узкая каменная полка заставила её тело принять неудобное вертикальное положение, а огромный обрыв позади неё сильно ограничил её способность извиваться или удерживаться. Шаркающее движение, необходимое для движения вперёд, мучило её мочевой пузырь, когда её ноги раздвигались, а затем снова вместе.

На полпути к мальчикам она почувствовала, что теряет контроль, когда передвинула ведущую ногу вперёд и раздвинула ноги. Мышцы её живота напряглись, когда они пытались вытолкнуть мочу из мочевого пузыря. Зоя немедленно прекратила движение вперёд и одной рукой обхватила себя между раздвинутых ног, а другой держала камень мёртвой хваткой. Её рука согрелась, когда она схватилась за себя, и, когда её пальцы сжимали ткань, она почувствовала, как капли жидкости проталкиваются и стекают. Она вздрогнула, даже не осознав, что уже немного намокла. Зоя смущённо посмотрела на остальных, уверенная, что её странное поведение, должно быть, заметили, но, к счастью, их глаза были пристально прикованы к Алексе, когда она пересекала скалу.

Джейсон и Эрик терпеливо ждали около середины пролёта, когда наконец прибыли девушки. Как сказал Джейсон, и без того тощая тропа в этом месте сузилась ещё больше. Джейсон протянул руку, и Алекса с благодарностью взяла её. Она скользнула правой ногой дальше по тропинке, чтобы пройти через коварное место. Перенося вес слева направо, она случайно ударилась плечом о скалу. Чувствуя, что теряет равновесие, она инстинктивно отодвинула правую ногу назад, пытаясь подвести её под смещающийся центр масс, но её ступня не встретила ничего, кроме воздуха. Её левая нога подогнулась под ожидаемым весом, и она издала пронзительный крик, когда начала скользить по отвесной скале.

Зоя отреагировала мгновенно, сумев схватить дрожащую левую руку Алексы, когда она поскользнулась. Зою тоже легко было бы утащить с края, если бы Джейсон уже не держал Алексу за другую руку. Но Зоя и Джейсон всё ещё стояли лицом к каменной стене, не в силах полностью развернуться и вытащить Алексу из-за того, что за ними торчала большая часть их рюкзаков.

Следующие несколько секунд все стояли неподвижно. Адреналин тёк в крови Зои, и она на мгновение отключилась от своего отчаяния, когда одной рукой держала Алексу, а другой - камень. Пронзительный крик превратился в тихие рыдания от шока, подчёркнутые тихим шипением и эхом капающей на камень капли жидкости.

Первоначально Зоя боялась, что потеряла контроль, но быстрый взгляд через плечо на водопад, каскадирующий между ног Алексы, вызвал такой укол напряжения в её собственном мочевом пузыре, что она знала, что у неё всё ещё есть хотя бы временный контроль. Однако это было небольшим утешением, так как звук и вид мочающейся Алексы были слишком сильны для Зои. Она снова почувствовала, как её мускулы готовятся сжаться, но, поскольку обе руки были заняты борьбой не на жизнь, а на смерть, на этот раз она не могла удержаться. Она вела мысленную борьбу со своим телом; она чувствовала, что находится на грани сильного спазма, и изо всех сил старалась не двигаться, чтобы не спровоцировать его.

Джейсон прервал его дрожащим голосом: «Зоя, на счёт три, давайте осторожно подтащим её».

Прерывание изгнало надвигающийся спазм. На счёт три у неё будет свободная рука, чтобы удержаться; Она не была уверена, что это даст, но мысленно ухватилась за это как за спасение.

Джейсон продолжил: «Хорошо. На трёх. Один ... Два ... ТРИ».

Поднявшись изо всех сил, Зоя и Джейсон вернули Алексу к относительно безопасному выступу. Группа стояла в смущённом молчании, пока Алекса обнимала каменную стену, в то время как поток продолжал течь по её ногам и через пропасть к земле далеко внизу.

В тот момент, когда рука Зои была освобождена, она зажала её между ног. Не в силах ничего поделать, она осторожно повернула голову, чтобы посмотреть на Алексу, но вид расползавшегося мокрого пятна на одежде Алексы показался слишком сильным, и капля мочи выскользнула из Зои, когда она быстро отвернулась.

«Хорошо», - робко прошептала Алекса, когда закончила.

Несмотря на то, что она всё ещё дрожала, на этот раз ей удалось преодолеть самый узкий участок пути.

Теперь, со страхом подумала Зоя, настала её очередь; но даже зажав руку между ног, она чувствовала, что с каждой секундой становится всё влажнее. Она посмотрела на Джейсона. Его лицо было таким же белым, как и её, но он не мог держать её за руку, потому что Алекса стояла между ними на пути.

«Вот, позволь мне взять тебя за руку», - предложила Эмбер.

Зоя держала руку на месте, не зная, что сказать, но Джейсон избавил её от необходимости объяснять причину: «Нет, если она поскользнётся, ты не сможешь удержать её самостоятельно, она просто потянет тебя вниз».

Эмбер колебалась.

«Всё в порядке, Эмбер, он прав», - сказала Зоя.

Зоя продолжала стоять на выступе, не в силах эффективно шаркать рукой, зажатой между ног. После нескольких секунд ожидания заговорил Джейсон.

«Давай, Зоя, ты справишься, что не так?»

«Я ... мне нужно в туалет», - сказала она.

Джейсон посмотрел на небо с закрытыми глазами.

«Пожалуйста ... Боже, просто уходи», - умолял он.

Зоя осталась застывшей на скале. Остальные тоже стояли неподвижно.

Джейсон громко сглотнул: «Я не поймаю, если ты упадёшь ... просто ... хватит, чтобы не сбить себя с ног».

Слишком напуганная, чтобы спорить, и слишком отчаянная, чтобы удержаться дольше, она прислонилась щекой к прохладному камню, закрыла глаза, убрала руку и представила себя сидящей в безопасности дома на унитазе. Спазм, который она сдерживал, теперь прошёл беспрепятственно, посылая струю мочи прямо по её ноге. С огромным облегчением она смягчила спазм, покраснев, в то время как моча пропитала её носки и скапливалась в сапогах, сознавая, что все её слушают.

Зоя не прекращала идти, пока полностью не закончила. Когда она открыла глаза, она обнаружила, что смотрит в глаза Джейсона, и сразу же перевела взгляд на камень. Чувствуя себя намного более устойчивой, она без дальнейших происшествий преодолела узкую пропасть.

Эмбер последовала за ней без особых затруднений, и вскоре вся группа благополучно остановилась на дальней стороне, где невысокий водопад ниспадал в глубокий каменный бассейн посреди небольшой поляны.

Эмбер пошла в одном направлении, чтобы облегчиться за кусты, в то время как Эрик немедленно начал утешать Алексу. На джинсовых шортах Алексы было тёмное пятно в виде перевёрнутой буквы V в области промежности, а на её ногах было множество порезов и царапин, но серьёзно она не пострадала; просто в шоке от суровых испытаний.

Зоя заметила, что Джейсон смотрит на неё; направление его взгляда, несомненно, прямо на её мокрые штаны, заставляло её чувствовать себя неуютно. Посмотрев вниз, она увидела, что его внимание привлекли не только её мокрые капри. Она осторожно попыталась отодвинуть мокрую ткань, прилипшую к её обнажённой коже. Её движение вырвало Джейсона из транса.

Положив руку на плечо Зои, он тихо сказал: «Спасибо, я рад, что с тобой всё в порядке».

Его рука задержалась немного дольше, чем полагалось, затем, к удивлению Зои, он обнял её другой рукой и крепко обнял. Утешенная его хваткой, Зоя ответила ему на объятия и положила голову ему на плечо. Она почувствовала, как одна из его рук скользит по её спине, но не сделала никакого движения, чтобы остановить его. Его рука сползла вниз, пока кончики его пальцев не коснулись мокрой ткани её кожи, чуть ниже того места, где должны были быть её трусики.

Джейсон мягко сказал ей на ухо: «Извини, что заставил тебя ... к тому времени, как мы доберёмся туда, оно высохнет, не волнуйся».

Затем он отстранился и быстро вошёл в подголовник дерева, чтобы облегчиться.

Зоя направилась к Алексе, минуя Эрика, который тоже шёл к кусту.

«Всё в порядке, мы вместе», - сказала она, пытаясь успокоить Алексу.

С минуту они сидели в тишине, прислушиваясь к ровному звуку водопада позади них.

«Эй, у меня есть идея! Пойдём вброд», - воскликнула Зоя.

Она схватила Алексу за руку и потянула к бассейну на дне водопада. Зоя шла вброд, пока прохладная вода не достигла её талии. Она перезвонила Алексе, которая всё ещё стояла на краю бассейна.

«Давай, это хорошо».

Алекса пожала плечами и вошла в воду. Она протёрла ноги чистой водой, успокаивая порезы и смываясь.

Когда остальные вернулись, две девушки вышли из воды, и группа продолжила свой путь через пустыню острова.

