Отчаянная Хизер

Автор: Шут

Однажды ночью я был в этом клубе, когда вошла эта горячая сексуальная цыпочка с короткими светлыми вьющимися волосами, красной блузкой и тёмной юбкой. Когда я впервые заметил её, она болтала с этим парнем и заметила лёгкую улыбку, которая появилась у меня на пути. Затем я увидел, как она разговаривает с этим другим парнем, и был глубоко в разговоре, поэтому я больше не обращал внимания и повернулся, чтобы увидеть, как играет группа и танцуют некоторые красотки.

Следующее, что я помнил, я почувствовал чью-то руку на моей попе, когда я обернулся, это была она. Я робко поздоровался с ней.

Она говорит: «Привет, ты милый».

Я ответил: «Спасибо, ты тоже».

Она представилась как Хизер, и мы почти всю ночь пили и флиртовали друг с другом.

Когда бар закрылся, она пригласила меня пойти с ней домой, и именно здесь произошло волшебство.

Через несколько минут после того, как мы добрались до квартиры Хизер, она сказала: «У меня есть небольшой секрет, который мне нужно рассказать вам, и, пожалуйста, не держите его против меня».

«Ты ведь не парень?» - хихикнула она.

«Не глупо. Почему ты так думаешь?»

«Извини, плохая шутка», - сказала она.

«Ну, я люблю отчаяться и обмочиться».

Чувствуя, что мой член затвердевает, я подумал: «Вау, женщина мой тип».

«Что? Боже мой, это ... это потрясающе. Я хочу увидеть, как ты отчаялся и обмочился!»

Она вздохнула с облегчением.

«Ты классный. Мой последний парень расстался со мной из-за этого. Он не мог с этим справиться».

«Ни за что», - сказал я.

«Что за неудачник!»

Она засмеялась и согласилась.

Я спросил Хизер: «Тебе пора идти?»

Она ответила: «Немного. Просто позволь мне стать лучше и отчаяться».

Я спросил её, почему она не хочет просто отпустить это сейчас.

Она сказала: «Нет, я люблю подождать до последней минуты, пока всё не выйдет само. Это веселее и страннее».

«Может быть, но мне просто не терпится увидеть тебя мокрым».

«Что ж, я думаю, тебе нужно научиться быть более терпеливым».

Я сказал себе, что это может быть долгая ночь, поэтому мне лучше устроиться поудобнее.

Она провела меня в свою спальню и смело спросила: «Что бы ты хотел со мной сделать, когда я мокрая и мокрая?».

Я решил откусить её в ответ.

«Я не уверен. Вам придётся подождать и посмотреть. Я сделал паузу и добавил: «А пока я хотел бы послушать несколько сексуальных разговоров. Ничто не заводит меня больше, чем сексуальная цыпочка с извращённым языком, отчаянно **пытающаяся пописить».

Она засмеялась и сказала: «Хорошо, давай посмотрим».

Она начала жестами и подошла ко мне немного ближе. Она поцеловала меня в губы и спросила: «Ты был непослушным в последнее время?»

- По-видимому, не такой непослушный, как ты.

«Это очень плохо. Я собирался отшлёпать твою сексуальную попу. Пожалуйста, сделай что-нибудь не так, плохой мальчик. Это меня очень заводит».

Я начал расстёгивать её блузку, засунул руку в её бюстгальтер и пощупал её голые сиськи. Она дразнила: «Подожди минутку». Это третья база, и она определённо заслуживает удара.

Она слегка ударила меня по попе, и я снова не мог не напрягаться. Она сказала: «Ты хочешь отшлёпать меня?»

Я обещал: «Когда тебе станет плохо, я сделаю это». Прямо сейчас мне нужно выпить.

Хизер спросила низким соблазнительным голосом: «Я тебя возбуждаю?»

«Ага, это так».

«Хорошо. В холодильнике есть пиво. Угощайся, но ненадолго».

Я вошёл в её кухню, взял пару банок пива и вернулся в её комнату и обнаружил, что она лежит на кровати без блузки, держась за мочевой пузырь и сводя ноги вместе. Она явно начинала приходить в отчаяние.

Когда я протянул ей пиво, она сказала: «Что это? Вы не дадите отчаявшейся девушке пива. Это не справедливо. Теперь мне нужно снова отшлёпать тебя».

Она хлопнула меня по попе во второй раз и захихикала.

Я пожал плечами: «Не знаю. Я просто хотел добавить к твоему отчаянию».

Она улыбнулась.

«Эй, неплохая идея. Какой лучший способ заставить меня **пописить?»

Я сделал глоток пива, и она проглотила глоток из своей банки.

«Ммм, хорошо», - сказала она и сделала ещё один большой глоток.

«Ой! Думаю, мне нужно пойти ещё немного».

Когда мы, наконец, допили пиво, она легла на кровать и прошептала: «Иди сюда и присоединяйся ко мне». Затем она сжала бедро и, задыхаясь, произнесла: «Боже мой! Я чуть не потерял его на секунду».

Она хихикнула и добавила: «Хммм, почему бы тебе не подержать его для меня?»

Она схватила мою руку и прижала её прямо к своей мокрой письке. Я начал вводить палец во влагалище Хизер, но она остановила меня.

«Привет! Никакого обмана, мне придётся отшлёпать тебя снова. Или, что ещё хуже, я встану и пойду в туалет».

«О нет, ты не знаешь».

«Тогда веди себя хорошо», - упрекнула она.

Мы начали серьёзно целоваться, и через несколько минут Хизер прошептала мне на ухо: «Думаю, я потеряла пару капель. Я скоро промокну».

Моя эрекция возникла внезапно, и Хизер схватила мой член.

«О, он довольно большой, - прошептала она. - Мне это нравится в мужчинах. Надеюсь, ты собираешься использовать это сегодня вечером? Я так возбуждаюсь, когда промокну».

Лично я не мог быть более возбуждённым!

Мы снова начали целоваться, когда она начала двигаться подо мной. В конце концов Хизер ахнула: «Я не могу больше сдерживаться! Я чувствую, как он выходит!»

Я увидел, как на её юбке появилась небольшая капля, и она добавила: «О! Мои трусики начинают промокать. Думаю, моё время вышло!»

Через несколько секунд из неё потекла моча, а она застонала от необузданного ликования. Я старался изо всех сил сдерживать себя, пока она не закончила. Я смотрел, как она полностью намочила юбку и трусики. Она улыбнулась мне и спросила: «О-о, тебе было хорошо, как мне?»

«Детка, определённо».

«Хорошо, почему бы тебе не раздеть меня и не подняться наверх».

Я быстро сделал, как она просила, и у нас была адская ночь.

