Большое свидание Эшли

Автор: Стори Грюре

Эшли училась в средней школе и собиралась на большое свидание с парнем по имени Джош. Действительно большие новости в нашей школе, они распространились как лесной пожар. Насколько мне известно, это произошло менее чем за три часа, и в школе было более 8 сотен учеников. Это была горячая новость, потому что Эшли была главой группы поддержки, а Джош был капитаном футбольной команды. Слава и популярность этого свидания росли с каждой минутой, и Эшли нервничала, потому что всё, о чём она слышала, было о том, как это повлияет на вашу социальную репутацию на всю оставшуюся школьную жизнь. У неё, конечно, был очень сильный стресс, и она безостановочно пила газировку, воду и чай, или ей так казалось; С приближением важного свидания стало только хуже. Понимаете, её пригласили на свидание в понедельник, а свидание было в ту субботу.

Вернёмся к нашей истории - к четвергу она была настолько потрясена, что не могла работать на тренировках по поддержке. В пятницу разговоры не утихали; казалось, становилось хуже. На футбольном матче она делала все неверные ходы, но никто даже не заметил, игра закончилась на высокой ноте - команду к победе привёл Джош. Было закрыто 42 - 0. Весь день субботы вода была безостановочной. Пришло время, когда началось свидание в ресторане Olive Garden, и, пока они ели, она проглотила 6 стаканов шампанского.

Затем он повёл её в кино, и к настоящему времени она очень сильно захотела писить, но она не решалась пойти из-за рассказов, которые она слышала о девушках, идущих в туалет во время большого свидания. Они были социальными убийцами; поэтому она держала его. Через 60 минут она зажала руку в промежности и скрестила ноги, ей стало очень некомфортно, и ещё через 30 минут она разрывалась и думала, что, если фильм не закончится в ближайшее время, она будет писить в штаны. Прошло ещё 15 минут, и теперь она тёрла свою *эльфийка без остановки, она подумала: «О, боль!»

Ещё больше она испугалась, когда почувствовала струйку мочи в штаны. Затем она поняла, что, если он поцеловал её, она наверняка потеряет контроль, но в противном случае она станет огромным социальным изгоем. Прошло ещё 5 минут, и он обнял её, и она почувствовала 3-секундный поток мочи в штаны, а через минуту он подходил всё ближе и ближе, в то же время он поцеловал её и положил руку ей на промежность. Она начала писить; она намочила сиденье, и у её ног образовалась большая лужа. Как только она начала писить, он с отвращением отпрянул.

Когда фильм был закончен, и они вошли в вестибюль, все увидели её и рассмеялись. По дороге домой ей пришлось сесть на полотенце, чтобы не испортить его автокресло. На полпути домой она сказала, что извинилась перед Джошем, но он ничего не ответил. Её судьба была предрешена. Она вернулась домой, пошла в свою комнату и выплакала все глаза.

