Теряя свободные концы
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, мужское отчаяние и мужское недержание мочи.
Автор: Мэй

Во-первых, большое спасибо всем, кто прислал нам свои наилучшие пожелания. Мы приносим свои извинения, если мы не смогли ответить вам лично, поскольку, опубликовав наш адрес электронной почты, мы привлекли волну рекламных объявлений, в которых рекламировали громкие шутки или незаконные компакт-диски, или видели фотографии непослушных женщин, и мы удаляем их. Некоторые из ваших ответов могли быть среди двадцати или около того, которые мы получаем каждую неделю.

Во-вторых, мы также должны извиниться перед теми, кто принял все наши сказки за чистую правду. Чтобы соединить их вместе, нам пришлось изготовить несколько разделов, но в каждом есть ядро ??того, что произошло на самом деле. На самом деле наших детей не зовут Стэнли и Хильда; мы тоже не Роберт и Мэй. Я надеюсь, что нас простят за это, но было бы слишком неловко, если бы нас выделяли в повседневной жизни, потому что мы боимся, что нас могут идентифицировать.

В-третьих, деньги. Когда у нас был разговор с человеком, которого Мэй называет мистером Пош, она слушала его рассказ о том, как изнашивается какое-то оборудование, она бесхитростно сказала, что Роберт богат и купит ему новое. Мужчина тут же довольно любезно ответил: «О, он не богат, он работает, я могу достать его достаточно легко».

Я говорю это, чтобы проиллюстрировать, что в глазах Мэй я богат. Её семья может достаточно хорошо оплачивать свои счета, но, в отличие от меня, они не произошли от длинной череды бездетных тётушек и дядей, которые передали свои сбережения единственному оставшемуся в живых из этой семейной линии - мне. Это ещё один фактор, из-за которого мне с ней некомфортно. Затем есть вопрос о её работе на заводе по производству пластмасс, где этот слизистый менеджер её довольствовался тем, что позволял ей продолжать работать за 100 фунтов в неделю (около 150 долларов), потому что она не стала возражать, чтобы заработать на прожиточный минимум.

В-четвёртых, между нашими счетами много времени, когда мы действовали как «сухие» люди. Большинство наших знакомых ничего не знают о наших особых интересах.

Пятое - близость. Ни один из нас никогда не жил ни с кем, поэтому мы не можем сказать, нормальны ли наши отношения. Например, нам нравится мыть друг друга. Как мы уже говорили, у нас никогда не было споров. Со своей стороны, я никогда не чувствовал обиды на Мэй, которая могла бы вызвать на моей стороне, и у неё такой безмятежный характер, что даже когда я был самым идиотом, она просто улыбалась. Читая то, что мы написали, я задаюсь вопросом, не слишком ли я властен, поскольку мне кажется, что я почти всегда добиваюсь своего. Происходит то, что я предлагаю какое-нибудь занятие, и она отвечает: «О да, давайте». У нас есть рабочее соглашение о том, что она отвечает за мероприятия с 19:00 до 7:00, и у меня есть выбор в дневное время, это хорошо работает, потому что она решает инициировать ... занятия, которые, как она знает, мне нравятся, и я стремлюсь делать то же самое для неё, когда мы уже встали.

Шестое мая. Она терпела насмешки недоброжелателей, которые называют её толстой, но я могу лично убедиться, что её квадратная форма - это в основном мускулы, на самом деле я бы сказал, что она сильная, с очень привлекательной маленькой запаской вокруг её середины. Однажды она пошла на собрание женской группы lib и вернулась домой в слезах, но не из-за себя, а из-за одного из участников, у которого был какой-то сбой в работе желёз, из-за которого бедная женщина оказалась брошенной в гору жира. Её главная мысль заключалась в том, что, будучи такой большой, она никогда не узнала бы, каково это - прижаться к чьим-то объятиям, потому что они никогда не могли бы обнять её. Пару дней она плакала по этому поводу. Она также сказала, что она ленивая, но если бы вы могли видеть, как она усердно стирает пыль со всего моего дома и ремонтирует его за последние год или два, вы могли бы с ней не согласиться.

Таланты Мэй не упоминаются, но она хорошо разбирается в дизайне вязания крючком, которое она делает, и я надеюсь, что она однажды возьмёт некоторые из своих вещей на ярмарку ремёсел. Если бы её можно было убедить выйти на сцену, её игра принесла бы ей поклонников, но она по-прежнему очень сдержанно заявляет о себе. Затем есть набор текста, который она делает, это почти безупречно, и я обнаружил, что она может печатать с той скоростью, которую я могу диктовать. Время, проведённое на фабрике по производству пластмасс, дало ей невероятную способность организовывать бумажную работу.

Она взялась систематизировать все мои заметки за прошлые годы, коллекцию из сотен страниц и массу карт, диаграмм, квитанций, писем, журналов и множества различных документов. Она пряталась у меня на чердаке неделю, и в конце она превратила его в книжный шкаф с папками. Они промаркированы, датированы и напечатаны. Когда она начинала, это было 60 см глубиной, покрывающее весь пол. В ходе всего этого процесса ей оставалось всего лишь спросить о паре сомнительных вещей.

Теперь несколько последних мокрых событий, чтобы завершить это.

Дом, в котором мы живём, называют моим, поскольку в нём я провёл большую часть последних тридцати лет, но когда мы, наконец, приняли решение пожениться, он был переименован в наш, и мы устроили небольшую вечеринку. Пришли двое друзей Мэй из секретарского колледжа, которые были свидетелями нашей первой встречи, Анна-Мари и её щетинистый шофёр, а также женщина, о которой я не упоминал ранее, которая является единственным человеком, которого я когда-либо знал, кто взял мокрое направление. Она примерно моего возраста, и я буду называть её Джанет. Её претензия на славу заключается в её эксцентричном удовольствии оставлять мокрые пятна в любом месте, которое ей нравится. Она приезжает в гости два раза в год, и мне нужно мыть подушки, когда она уезжает. Вечеринке требовалось ещё несколько человек, но я не мог пригласить людей, которых наши игры могли бы обидеть. Итак, нас было семь.

Конечно, на вечеринку пришла Рисса, но Дону пришлось играть в футбол, поэтому она вызвалась приехать через аэропорт Манчестера и забрать Джейни, которая прилетела из Америки. Какой друг! Натан привёз Анну-Мари на служебном автомобиле из Суиндона. Джанет, верная своему эксцентричному стилю, приехала на мотоцикле, хотя уже отметила своё сорокалетие. К пяти часам вечера пятницы мы все собрались.

Все уже были предупреждены, что это могло быть скорее домашнее мочение, чем новоселье, поэтому мы сели, знакомясь и начали рассказывать о соответствующих инцидентах. Джанет позабавила нас своим списком мест, которые ей понравились. Для неё это не социальный или сексуальный вопрос, а скорее эстетический. Она пошла в банк в ожидании кассира, в кресло своего босса, пока его не было, на вершину утёса с видом на море и ковры нескольких друзей.

Джейни сказала нам, что Америка - это место крайностей, где реакция на её интерес варьируется от восхищения, когда она аплодировала бейсбольному подвигу потоком, до ужасного отказа, когда она намочила джинсы у входа на политическое собрание.

Во время нашего сеанса Знакомства с Вами АннаМари молчала, пока не спросили, занимается ли она вдали от дома. Она посмотрела на Натана, потом рассказала, как устроилась на временную работу в грибную хижину, где было мрачно и жарко. Вместо того, чтобы ходить в туалет, она весь день держала хладнокровно.

В первый вечер мы удовлетворились этой историей и потратили целую вечность на еду прямо из итальянской кулинарной книги, которую Мэй изучал. Кьянти - мерзкое вино, но оно довольно хорошо режет жирную пищу, поэтому мы разобрались с большим количеством бутылок, пока все не потеряли счёт. Прежде чем лечь в постель, мы договорились о следующем дне, исходя из принципа «если будет хорошо, то мы сделаем это».

Мэй ненавидит похмелье, поэтому она закончила день, выпив много воды, и я присоединился к ней. Это означает, что ночью я проснулся с полным мочевым пузырём. Чтобы отделиться от неё, часто требуется много времени, потому что она спит, привязавшись ко мне, и её почти невозможно разбудить. Во время этого процесса я случайно почувствовал её нижнюю часть живота и заметил, что явная стеснённость там требует облегчения, поэтому я попытался разбудить её. Шёпот ей на ухо вызвал удовлетворённое бормотание, но без движения, поэтому я выскользнул из кровати и заставил её сесть, прислонившись ко мне.

С большим воодушевлением мне удалось заставить её встать, хотя она, казалось, была без сознания и продолжала обнимать меня обеими руками за шею. Так мы медленно прошли в вальс до ванной. Там я столкнулся с проблемой: что с ней делать, пока я использую надлежащее оборудование, она не отпустит и не останется без посторонней помощи. Решением было поднять её ноги одну за другой через край ванны, пока мы оба не встали в неё. Я не могу больше ждать **пописила, брызнув ей между ног.

По какой-то причине Мэй всегда носит трусики в постели, и я просто не мог их снять, поэтому я нежно сжал её и сказал: «Теперь ты можешь поплачь, моя любовь». Эта доверчивая природа работает, даже когда она на самом деле не бодрствует, и она сделала, как просили. Затем все фиаско пошло вспять, пока мы не вернулись в спальню. Было бы недоброжелательно позволить ей вернуться в свой глубокий сон в мокрых трусиках, поэтому я уложил её на одеяло, с большим трудом снял с неё трусики и вытер ноги.

Так мы проснулись на следующее утро. К семи, чаще всего по утрам, я наиболее активен, поэтому я суетливо заваривал чай для всех и могу сказать, что редко получал такое удовольствие. Когда люди просыпаются, они такие естественные и беззащитные, что иногда говорят самые неосторожные вещи. Джанет неуверенно подняла голову и спросила: «Разве в деревне не так тихо? Я так расслаблена, не возражаете, если я пописаю прямо здесь? Я вспомнил, что на её кровати не было водонепроницаемой простыни, но всё же согласился.

Даже притворное сварливое лицо Натана показалось мне милым, как и попытка Анны-Мари помочь с завтраком. Она пришла на кухню, пока не достигла респектабельности в своём дресс-коде. То есть она извинилась за ночную рубашку и ничего больше, но не показала, что это странно. Её помощь заключалась в том, что она открыла коробку апельсинового сока и пролила её. Джейни тоже добавила мне удовольствия, будучи верной европейскому стереотипу американца, сказав «ну и дела» и «вау», и была полностью признательна за всё, от вида из окна до присутствия кошки. Изюминкой того утра для меня была Джанет, которая вышла в сад совершенно голой, чтобы пописить на лужайку. Что скажут соседи?

К девяти мы собрались с мыслями. Все, кроме Джейни, приняли участие в традиционном английском завтраке с беконом, яйцами, грибами, колбасой и жареным хлебом. Когда она попросила кофе, мы все онемели, потому что она хотела в нём сливок. Такова разница в мировоззрении. Я люблю этих людей.

Все они знали, что я интересуюсь съёмками, поэтому все согласились, что утро следует посвятить записи этого события на камеру. Сначала был групповой снимок нас, обнимающих друг друга, перед домом; затем они настояли на том, чтобы меня сняли с Мэй у нашей двери. Мы добавили фотографии Натана с его фотовспышкой и Джанет в полной коже на своём моторизованном звере (750 куб. См). Джейни признала, что мы были заинтригованы её приверженностью ко всему американскому, и привезла платье со звёздами и полосами. Она обвела кружком тот, который, по её словам, представляет её родной штат Колорадо. Там она стояла великолепно в своих блестящих золотисто-светлых волосах, одетая в звёзды и полосы, высоко пиная в надлежащем режиме чирлидерши. Она сознательно опустила нижнее бельё. Это было незабываемое зрелище, и все мы аплодировали.

Я чувствую себя странно удостоенным чести быть хозяином этих людей, которые действуют таким раскованным образом. Когда я рассказываю эти вещи, это звучит так, как если бы было сильное скрытое сексуальное возбуждение, но это было не общее ощущение, это было скорее ощущение, что здесь мы можем делать всё, что захотим, и не будем критиковать или использовать в своих интересах.

Наши гости настояли на том, чтобы ещё одна фотосессия была посвящена лодке, поскольку она сыграла такую ??важную роль в нашей жизни, поэтому мы двинулись к каналу и устроили там импровизированную вечеринку, к большому разочарованию серьёзных инженеров и художников, работавших в ту субботу. утро. Мы кричали, пели и вообще целый час дурачились, пока Натан не упал в воду, и нам пришлось отвести его домой, чтобы просохнуть.

Днём Джанет взяла Риссу для всплеска адреналина до Халла и обратно. Она преодолела 128 км туда и обратно менее чем за час. Пока их не было, мы бездельничали в саду. Мэй развлекала нас историями, дополненными примерами из разыгрывания различных людей, которых мы встречали за эти годы. И снова её изображение Риссы, объезжающей лодочную палубу в целом, вызвало бурное одобрение.

На этот вечер было запланировано главное место встречи. Банкет из пяти блюд с развлекательной программой на тему влажных утех пришёлся по душе всем. Джанет никогда не принимала участия в общем увлажнении и находила это подавляющим, но она присоединилась к нам с энтузиазмом и удивила нас своим неожиданным «шипением», когда принесли суп. У меня были сомнения, потому что мероприятие проходило в комнате с ковром, но тут ничего не поделаешь.

Джейни позволила нам сконцентрироваться на цели вечеринки, подарив Мэй огромный ключ из искусственного золота, символизирующий её прибытие в классы владельцев собственности. Моя милая девушка внесла свой вклад в дело, сделав самый провокационный и эротичный реверанс, который когда-либо видел. Мы ели рыбу из Японии с некоторым восточным соусом, который все одобряли, и продолжили старомодной британской говядиной и пятью овощами, запивая пил-литровой кружкой мягкого эля, каждый из которых принёс с собой Натан. Джанет приготовила что-нибудь сладкое, по содержанию алкоголя превосходящее абсент. В этот момент мы должны были сделать торжественное заявление, чтобы не садиться за руль в следующие двадцать четыре часа.

Приём пищи начался около шести, так что к восьми мы уже довольно много ели и пили. Рисса говорила вещи, о которых она могла бы сожалеть в менее непринуждённой обстановке, а Джанет начала пить графины с водой, как если бы она была в пустыне в течение месяца. И Мэй, и я теряли нить того, что происходило, и я должен сказать, что мои воспоминания о том, как продолжался вечер, смутны. Я знаю, что у нас был конкурс питья воды, я знаю, что Джейни играла марсельезу на моей старой фисгармонии, я знаю, что Натан спел национальный гимн. Мэй сказал мне, что я выступал с речью о преимуществах севооборота. Джанет определённо пошла в местный паб и принесла ящик с пивом, но неясно, действительно ли Рисса исполнила танец на шесте на обеденном столе или Мэй продемонстрировала «быстрый шаг» с обнажённым Натаном.

На следующее утро стало ясно, что не один из нас устроил мокрый беспорядок на ковре в столовой.

Мы действительно пили много - и алкоголя, и воды, и различных соков, потому что большая их часть возвращалась, чтобы преследовать нас, когда мы рано просыпались в воскресенье.

Это пробуждение останется со мной надолго. Мы не смогли добраться до наших кроватей и очнулись кучей вокруг двуспальной кровати, которая занимает чердак над моей рабочей комнатой. Никто не мог вспомнить, почему именно мы туда поехали, но Джанет говорит, что мы говорили о пещерных людях, которые сбились в кучу, чтобы согреться, и Джейни подумала, что мы воображаем себя командой межпланетной экспедиции.

Воскресное утро было медленным. К полудню мы достигли здравого смысла, но большинство считало, что сорок подмигиваний было бы хорошей идеей. Как всегда, Мэй настояла на том, чтобы спать на мне. Это довольно приятно, но трудно заснуть. Она проснулась раньше трёх и сказала мне, что ей приснилось, как её отвели в ванную и мыла в ванне! Теперь она будет знать, что его вызвало. Джанет не хотела спать, поэтому она ушла в деревню. Её утренние выходки в субботу, должно быть, были замечены, потому что, по её словам, ей пришлось завязать долгий разговор с группой молодых людей, которые хотели узнать о ней всё.

Джейни хотела увидеть городские стены в Йорке, который находится менее чем в часе езды, поэтому мы пообещали забрать её тем же вечером. Мы все втиснулись в лимузин Натана в шесть, разобравшись с салатом, запитым водой со вкусом фруктов, и всё это было очень полезно.

Вечеринка уже оправилась от смеха, вызванного автомобилями с регистрационным номером «P» и знаком «P» на обочине дороги в круге. Идея прижилась, и мы решили, что на обратном пути тоже сделаем P по кругу. Перед этим мы прогулялись по отреставрированной римской стене. Вторую часть мы сбежали, потому что нас мучила потребность в игрушке. В городах просто нет уединения. Единственный полный иностранец среди нас нашёл общественный туалет, так что первой сказала Джейни. Лисица сказала, что мы не должны использовать его, а подождём, пока не вернёмся домой.

Гигантская машина была слишком умной, чтобы ею можно было пользоваться, поэтому, если другие чувствовали себя так же, как я, им предстояло тревожное путешествие. Знак P, который мы выбрали рядом с травяным полем, выглядел привлекательно, поэтому мы собрались в группу, размышляя, как выполнить нашу клятву. Девочки убедились, что доля мудрости возобладает, и мы вышли на поле. Что бы вы сказали, если бы увидели группу людей старше тридцати, играющих в поле с розами в кольцо? Как только мы все упали, мы могли пописить, что было нормально для тех, кто был в юбках, они встали немного позже с облегчением, но Джейни, я и Натан представляли собой жалкое зрелище. Мы были должным образом прикрыты назад к машине и накрыли сиденья.

Так как это был прекрасный солнечный вечер, остановка, чтобы что-нибудь разбудить свисток, казалась нужной. Одно вело к другому, поэтому к тому времени, когда мы снова отправились в путь, уже стемнело. Если бы я не убедил их ехать просёлочной дорогой, мы бы просто пересекли поворотный мост, прежде чем он открылся, чтобы пропустить корабль. Пока корабль проезжает мимо, процедура занимает десять минут. Очередь машин проходит ещё десять минут. Мы справились с этими задержками, но на строительной площадке начались проблемы из-за неисправных светофоров. Они становились зелёными на время, достаточное для того, чтобы с нашей стороны могли одновременно проезжать только две машины, но позволяли проезжать в противоположном направлении почти беспрерывно в течение примерно десяти минут каждый раз.

«Сколько ещё?»

«Когда мы вернёмся?»

«Есть ли место, где мы могли бы снова остановиться?»

«Я снова умираю от жажды».

Так как наш маршрут пролегал мимо входа в лес, где произошло одно из наших записанных приключений, мы подумали, что было бы неплохо исследовать его в темноте. Тропа заросла ежевикой; деревья наклонялись, чтобы коснуться наших лиц, странные жужжащие насекомые проходили близко во мраке. Все нервничали, пока не почувствовали, что зашли достаточно далеко и можно полить землю. Удивительно, как мы разошлись, чтобы найти место, спрятанное от других. Я слышал спотыкание в кустах и ??бормотание, а затем небольшой крик, когда кто-то нашёл паука. Пара испуганных голубей огорчились, шумно улетев.

Вернувшись в машину, мы обнаружили, что только Рисса сумела сделать то, что было задумано, без происшествий.

Дань Маю

Всё время, пока я пишу своё участие в этих делах, у меня в голове картина мая. Это не безвкусная девушка, которую я впервые встретил, и не красивая молодая женщина, которая с любовью склоняется над своими детьми, а та, которая приветствует меня, когда я пропадаю из её поля зрения более пары часов. Её спокойное лицо светится, как будто она получает неожиданный подарок. Это прикосновение смущает, а также быть восхитительным. Однажды мне показалось, что это сведётся к простому приветствию, но спустя четыре года она всё ещё очень рада меня видеть. Почему так должно быть, я не понимаю. По ночам она иногда говорит: «Ты не оставишь меня, правда?». Эта мысль никогда не приходила мне в голову, я слишком много, чтобы терять, поэтому я могу только предположить, что в ней есть какой-то глубокий страх, которого я не мог понять.

Именно это приветствие образует фрейм, в котором висит этот последний инцидент. Я попытался составить более полное представление о том, что она собой представляет, о её мировоззрении, её сильных сторонах, её признании других и её любвеобильной натуре. Должны быть люди, которые будут смотреть на неё как на тряпку без её собственной воли. Я предпочитаю замечать, как часто она принимает какую-нибудь мою схему и немедленно добавляет к ней, особенно те необходимые детали, которые превращают её из откровенной глупости в приключение. Если бы я был лодкой, она была бы рулевой.

Стало очевидно, что наш старый фургон придётся менять. Сломался обогреватель, из двигателя протекло масло, задняя дверь не закрывалась должным образом, и чтобы заглушить всё это, кто-то выстрелил ей оба глаза, пока нас не было. В этих местах лучше всего использовать 4 X 4. Привод не нужен, это просто дорогая мода, но я продолжал говорить о разных типах, пока мы не пошли к дилеру посмотреть некоторые. У Мэй были оговорки, но она знает меня достаточно хорошо, чтобы убеждать небольшими порциями. Первое, в котором мы сели, было что-то, очень неприятное, но Мэй отметила, что сиденья сильно пострадают, если кто-нибудь «попадёт в аварию». Продавец беспечно рассказывала о его силе при аварии, но я понял, о чём она говорила. У следующего были более качественные сиденья и резиновые коврики на полу. Она вполне разумно сказала мне, что потребуется двое из нас, чтобы поднять в него подвесной мотор для той дори, которую я иногда использую.

Третья модель представляла собой нечто среднее между седаном и пикапом, намного дешевле, намного мощнее, цвета гороха. Мэй посоветовал подумать над этим день или два. В то время она училась водить машину и слишком скромна, чтобы указывать на то, что она не могла видеть за приборной панелью или дотягиваться до педалей. Четвёртый, покрытый хромом, был отягощён инициалами вроде GT и X-cross и 20 клапанами. У него было больше кнопок, переключателей, циферблатов и сумасшедших дополнений, чем можно было ожидать от целого флота космических кораблей. Мэй сломила решимость продавца, посмеявшись над ним. В самом деле, она не могла удержаться от хихиканья при каждой новой «точке продажи». О, она дважды извинилась, но он встретил своего соперника, и я мог видеть то, что видела она, чудовище, которое не было ни полезным, ни декоративным.

Мы уехали с горсткой брошюр. Вечером мы их просмотрели и пришли к выводу, что 4X4 нам не нужен. На следующий день я сорвался с места на встречу за 50 км и поздно вернулся домой на такси. Фургон наконец сломался. Приветствие Мэй было более трогательным, чем обычно; это было не псевдо-беспокойство по поводу воображаемой катастрофы, показанной в преувеличенном облегчении, или неуместный гнев кухарки, чей обед уже закончился, а прекрасный День Благодарения за то, что её лучшая подруга вернулась (меня). Я уверен, что это совершенно очевидно, почему я так увлечён ею.

В результате новый автомобиль придётся покупать раньше, чем позже.

Мэй хотел бы добавить сюда:

Совершенно верно, что я думал, что автомобили, на которые мы смотрели, были ОТТ. Я бы боялся водить кого-нибудь из них, потому что они были такими большими. Они были такими яркими, что я подумал, что они похожи на те, что в цирке, куда приходят клоуны, раскрашенные под машины, но в основном для галочки. Причина, по которой я был так рад видеть Роберта, когда он вернулся в такси, заключалась в том, что я играл в глупую игру, пока его не было. Он ушёл в десять утра, и я решила подождать, пока он не вернётся, а затем удивить его, помочившись на полу кухни. Понимаете, когда он собирался отправиться в путь, я крепко поцеловал его, и он поднял меня, сказав: «Эй, подожди, пока я не вернусь домой в безопасности, тогда мы сможем поиграть в приятные игры». Поскольку его не было дольше, чем я ожидал, я переполнился и бродил по сторонам в ожидании в абсолютной агонии. Это был скорее случай, когда я смог облегчить бремя внутри меня, что сделало меня так рад, что он появился, когда он появился.

Теперь всё вернулось ко мне, я этого не знал, она довольно долго держалась, прежде чем удивить меня.

Мы поговорили ещё о другом автомобиле и договорились о более высокой цене и некоторых основных деталях, касающихся размера и удобства, поскольку когда-либо май оставил меня, чтобы продолжить его - надеясь, что я вернусь с чем-то подходящим. Утром я взял нашу машину и пошёл осматриваться в поисках более толковой техники. В ходе этого я столкнулся с приятелем, который сказал, что избавится от своего маленького фургона. Я не могу пересчитать доллары, но мы намеревались потратить не более 10000 фунтов стерлингов, и он предложил фургон за 500 фунтов стерлингов, так что вы можете видеть, что разница была огромной.

Оставив машину у него дома, я поплёлся застраховаться для фургона, и когда я вернулся домой, мне пришло в голову, что я, так сказать, получил прибыль в тысячи фунтов, поэтому я остановился у придорожного продавца цветов. и наполнил его цветами. Мэй приветствовала меня у задней двери, поэтому я не могла знать, что я припарковал перед домом. Мы вместе ели, и я молчал, пока она не спросила меня, есть ли успехи. Я небрежно сказал, что взял с собой мотор, чтобы посмотреть, подойдёт ли он. Это типичный образец мужского шовинизма; Я не собирался его возвращать. Если ей это нравится.

Ещё одна майская добавка:

Это мило - милый маленький Сузуки, полный цветов. Я вижу оттуда, могу дотянуться до педалей и переключателей; он не движется слишком быстро, и у него везде есть двери. Внутри достаточно большой, чтобы поставить стол и стулья, и обогреватель работает. Роберт сказал, что я могу забрать его себе. Я позволю ему водить его, когда он захочет. Я собираюсь дать ему новые чехлы на сиденья, и я нашёл немного ковра, который будет как раз для пола, когда я нарежу его по форме. Мы сможем положить в него столько, сколько захотим, когда уйдём на лодке, и вы даже можете лечь на спину, чтобы мы могли спать в нём, если бы захотели. Сзади есть даже катушка для буксировки лодки или прицепа. У нас дома были цветы в течение нескольких недель, поэтому мы отнесли их десятки к моей маме.

Возвращаясь ко мне, я только что отругал Мэй за то, что она типично женственная, но, как всегда, она воспринимает это как знак моей привязанности. Её взгляды на феминизм основаны на изречении моей юности «делай своё дело», и она утверждает, что, если её собственные вещи не соответствуют феминистской доктрине, то она полностью независимое существо. Больше силы в её локте!

Извините за отступление. Мэй была так довольна маленьким фургоном, что она настояла, чтобы мы прокатились на нём, чтобы проверить его. Было бы разумно ожидать, что мы войдём немедленно, но нет! Её испытание должно быть по её выбору. Сначала нужно заправить чайник чаем и приготовить фляжку, а затем снабдить её туалетом на случай необходимости. Прежде чем мы уйдём, мне нужно повесить занавеску на заднем окне. Пока я за.

Её последнее требование - мы поедем в место примерно в тридцати километрах отсюда, где есть общественная парковка с видом на птичий заповедник. Без всякой поддержки с моей стороны она стала заполнять блокнот ежедневными записями о диких птицах, которых она видит. Одно из её удовольствий от жизни в сельской местности - это бесконечные возможности увидеть дикую природу в действии, деревья, птиц, животных и растения. До нашей встречи она не отличала канюка от барсука, но теперь она может идентифицировать всё, что летает. Поездка в птичий заповедник пополнила бы её список уток.

Поехали. Я должен вести машину, пока она не получит права. Пока мы путешествуем, я понимаю, что это действительно намного медленнее, чем машина. Это добавляет десять минут к путешествию, но Мэй этого не замечает, она очарована, и мне приятно, что она довольна.

Мы добираемся до автостоянки и спускаемся к берегу озера, где сидим и наблюдаем, как птицы хлопают и кричат. Мэй забывает обо мне и фургоне, когда видит Шилохвост, который ей нужен для своей записной книжки. Я включил фляжку, а она выглянула из-за воды. Она успокаивается, делая набросок сцены, я выпью ещё немного. Вы можете видеть, что будет дальше. Теперь, когда я пришла писить **это, мне любопытно, что мне никогда не приходило в голову, что я не смогу пользоваться аварийным туалетом, если буду вести машину. Уверенный, что никаких ограничений не требуется, я закончил партию до того, как она выразила желание выпить. Я застенчиво показал пустой сосуд.

Не волнуйтесь, говорю я, менее чем в двух километрах отсюда есть кафе. Мы сидели, и Мэй рассказывала о том, как утки могут управлять во время плавания, двигая ногой, а не греблей. Этот водянистый разговор напомнил мне, что скоро наступит кризисное время, поэтому я предположил, что мы, возможно, скоро отправимся в путь. Она всегда со мной соглашается, но в этом случае ей хотелось в последний раз взглянуть на озеро, когда мы проезжали его на обратном пути. Это заняло ещё полчаса, и к этому времени я уже приближался к пределу терпимости, но не с ней, добавляю я, а с водопроводом.

Сказав Мэй, что моё время приближается, она подала сигнал, что пора отправляться домой. На обратный путь ушло 40 минут, недолго для опытного держателя. Сиденье в этом транспортном средстве намного более вертикальное, чем в автомобиле, оно создаёт различные нагрузки на поясницу и заставляет вас больше волноваться. Вернувшись ближе к вечеру, мы долго ждали, чтобы перейти главную дорогу, а затем нас задержали за трактором с грузом соломы. Затем нам пришлось сделать объезд, где грузовик не смог проехать под низким мостом.

Пару раз я ловил себя на том, что стискиваю зубы и ищу место, где можно остановиться, чтобы можно было опробовать отделение неотложной помощи. Мэй посмотрела на меня с заботой: «Ты можешь подождать?»

Я мужественно кивнул, но оставил свои сомнения при себе. Должно быть, это было слишком убедительно, потому что она хотела, чтобы я остановился в магазине, пока она занималась какими-то «странностями». Опять же, это заняло больше времени, чем я рассчитывал, но я не мог заставить себя сесть на заднем сиденье даже с закрытой занавеской, так как обзор через лобовое стекло был беспрепятственным.

Она вернулась, улыбаясь, с полной сумкой, открыла одну из многочисленных дверей, отложила её и вернулась в магазин, прежде чем выбраться с птичьим столом, который она также поставила сзади.

«Ещё одна остановка в зоомагазине, я хочу немного птичьего корма». О, я внутренне застонал, это могло быть единственное зарегистрированное время в истории человечества, когда говорил мочевой пузырь. Изнутри он сказал мне: «Ты крыса, я думал, ты позаботился бы обо мне раньше. Пострадай от последствий». Мы пошли за птичьим кормом и снова отправились домой.

Три минуты не должны были быть слишком сложными, но я не мог больше держаться, ведение мяча объявило, что пришло время окончательного расчёта. Он потёк, и я остановился на обочине дороги в пределах видимости дома. Погрузившись в спину, я ввёл «Porta Potty» в новую роль. Какой слабак! В свою защиту я утверждаю, что только половина того, что я нёс, действительно достигла вместилища, а остальная часть пропиталась новым сиденьем фургона. Мэй одобрительно наблюдала за мной, изучила моё место и просто сказала: «Это довольно хорошо, отлично уходит».

Она опустошила фургон, а я вымыл изнутри. Она приступила к ужину, а я взял свой велосипед за машиной, которая всё ещё стояла у дома моего друга. Сомнительно, чтобы меня не было на час, но когда я вернулся, то такое же бурное приветствие лилось из её глаз. Не слёзы, понимаете, а какое-то тёплое сияние. Когда я упоминаю об этом, она говорит, что это всего лишь похоть. Я не верю в это, самое близкое, что я могу получить, - это признание того, что если она раскроет все хорошие вещи, которые есть в её сердце обо мне, и выставит их на обозрение, чтобы сказать мне: «Вот кто ты для меня».

Итак, до свидания со всеми вами. Мы подошли к концу нашей сказки и получили удовольствие от её рассказа. На заднем плане булькают близнецы, Мэй возится с охапками маленькой одежды, а на стене висит пара растянутых рваных розовых трусиков, напоминающих нам о прошлых счастливых временах.

