"Домохозяйка"

Автор: Аарон
 
Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании, бондаже и порке.


 Дженнифер боролась со своими оковами, но выхода не было. Слегка потная после прогулок, она лежала, тяжело дыша и смотрела вверх с пола в гостиной. Ей было скучно мыть посуду каждый день, и ей хотелось, чтобы в её жизни было больше волнений, поэтому её муж предложил вступить в местный клуб свингеров. Она была заинтригована, но этого не совсем ожидала. Еда прошла отлично. Она приготовила грандиозный пир для своего мужа Джорджа, а также для Тома и его жены Пэт. Было предложено много вина, которое, по общему признанию, она выпила довольно много, чтобы успокоить нервы.

 Теперь её муж увёл Пэт в спальню, а Дженнифер осталась скованной наручниками на ковре. Более того, ей уже хотелось, чтобы она воспользовалась туалетом, прежде чем протянуть руки к наручникам. Она не ожидала, что её оставят связанной так долго.

 В туалете наверху мужа Дженнифер увлечённо привязывали к унитазу. Том одобрительно наблюдал, как работает верёвка его жены.

 «Так, Джордж, - спросил он, - ты уверен, что твоя жена в порядке, скованная?»

«О, ей это понравится, - ответил Джордж, - она ??просто ещё этого не знает. Во всяком случае, она знает, что может закончить это в любой момент».

 «Отлично, она уже должна хорошо наполняться».

 «Да, после всего того вина, которое она выпила сегодня вечером, тебе не придётся долго ждать. Взгляни на мой компьютер. У меня есть несколько замечательных вещей в папке с пометкой * мокрая жена *».

 Теперь на лестнице послышались шаги. Дженнифер нервничала, гадая, что Том приготовил для неё в следующий раз. Бабочки порхали у неё в животе, и напряжение внутри неё только увеличивало нагрузку на её мочевой пузырь.

 «Привет, Дженнифер», - ухмыльнулся Том, глядя на беспомощную домохозяйку. «Они отлично ладят наверху».

 «Слушай, я пойду освежусь и переоденусь во что-нибудь более сексуальное?» - предложила Дженнифер.

 Том задумчиво посмотрел на своего пленника. На ней было длинное летнее платье. Белый с бледно-голубыми цветами и глубоким вырезом, открывающим глубокий вырез и верх её белых чашек бюстгальтера с оборками.

 «Ты в трусиках?» - спросил он.

 «Скучные хлопковые», - подтвердила она. «Отпусти меня, и я надену тебе сексуальные шёлковые туфли», - предложила она.

 «Они тугие?»

 Дженнифер кивнула.

 «Тогда они мне подойдут», - с энтузиазмом сказал он, помогая ей проглотить последнюю из хорошей бутылки Шардоне и оставив её там, голова у неё кружилась в алкогольном тумане.

 Он оставил её на целый час. Дженнифер боролась и корчилась, единственное, что теперь приходило ей в голову, - это то, как отчаянно ей нужен туалет. Даже с наручниками на щиколотках Дженнифер сумела до некоторой степени скрестить ноги и лежала там, сомкнув бёдра, когда Том внезапно появился в дверях гостиной.

 «О, Том, - взмолилась Дженнифер. «Мне нужно пойти и освежиться, потом можешь снова связать меня, если хочешь ...»

 «Что вы имеете в виду под освежением?» - спросил Том, заставляя её быть более откровенной.

 «Послушайте, мне нужно в туалет, мне нужно было пойти последний час».

 «Тогда тебе придётся спросить моего разрешения», - потребовал Том.

 «Спросите вашего разрешения», ахнула Дженнифер. «Но это мой дом».

 «И сегодня вечером ты мой раб, а теперь я возвращаюсь наверх, пока ты не научишься уважать меня как своего хозяина». С этими словами Том вышел из комнаты.

 Дженнифер была ошеломлена. На мгновение она забыла о болезненной пульсации под трусиками, но достаточно скоро, чтобы всё вернулось с удвоенной силой.

 «Хорошо, Том», - крикнула Дженнифер вверх по лестнице. «Сегодня ты мой хозяин. Пожалуйста, отпусти меня». Ответа не было.

 «Пожалуйста, мне нужно сейчас в туалет!» - закричала она, действительно напуганная теперь, когда с ней вот-вот случится авария, испачканная ковром в гостиной. По лицу Дженнифер текли слёзы отчаяния. «Пожалуйста», - снова позвала она, и когда она открыла глаза, там стоял Том.

 «Тебе есть что спросить у меня, раб?»

 «Пожалуйста, Том, мне очень, очень нужно в туалет».

 Том посмотрел на неё, и на его лице не было жалости, но выпуклость на штанах выдавала тот простой факт, что затруднительное положение Дженнифер действительно заводило его.

 «Пожалуйста, господин, я абсолютно не могу себе позволить. Я сделаю всё, что вы хотите, только позвольте мне пойти в туалет». Два круглых умоляющих глаза Дженнифер смотрели на него, слезясь от отчаяния.

 «И если я не позволю тебе уйти, ты всё равно будешь делать всё, что я захочу, раб».

 «Но я бы описилась», - умоляла Дженнифер. Вот, она это сказала. Она открыто признала, что находится на грани того, чтобы опозорить себя.

 «Ммм, ты была бы очень непослушной девочкой, если бы описилась», - подумал Том.

 «Но я бы устроил большой беспорядок!» почти закричала Дженнифер.

 «Но вы уже натворили большой беспорядок!»

 «Я не сделал!» - воскликнула Дженнифер, с тревогой глядя на ковёр.

 «Да, - сказал мне твой муж. На кухне повсюду грязные сковороды», - презрительно отозвался Том, напомнив Дженнифер, что у неё не было времени мыть посуду после обеда.

 Том разблокировал лодыжки Дженнифер. Дженнифер подумала, что он отпустил её в туалет, но вместо того, чтобы вести её наверх, он повёл её прямо на кухню. Она стояла там, прыгая с ноги на ногу, прикованная цепью к раковине за талию, руки под одеялом из тёплых мыльных пузырей.

 «Рабыня должна знать, как убирать за собой», - проинструктировал Том, когда она стояла и мыла. Он налил ей в раковину ещё горячей воды. Она поблагодарила его, но звук текущей воды никак не облегчил её отчаяние.

 «Можешь идти после того, как закончишь мыть посуду», - пообещал Том. Дженнифер сильно сжала бёдрами. Она была полна решимости приготовить это блюдо, но это был большой обед, и нужно было так много сделать.

Дженнифер почувствовала, как первая капля ускользнула, пока она мыла сковороду. Она почувствовала, как тёплая струйка бежит по её правой ноге вплоть до колена. Она крепко сжала ногу, скрестив одну ногу с другой, и стиснула зубы, надеясь, что Том этого не заметил. Теперь её трусики намокли. Тёплая и влажная от первой же собственной мочи.

 Когда вода для мытья посуды стала коричневой и жирной, Том подошёл ближе, вытащил пробку, сполоснул раковину и снова наполнил её горячей водой и большим количеством мыла. Когда вода шумно хлынула в пустую раковину, Том прижался к шее Дженнифер. Он провёл языком по её шее и нежно вдохнул ей на ухо. Такое приятное ощущение тепла, тело Дженнифер задрожало от удовольствия, и она непреднамеренно вздохнула, когда в её трусики хлынула короткая горячая струя мочи.

 «Что случилось, Дженнифер, моя любимая рабыня?» - обеспокоенно спросил Том. Дженнифер не ответила, но Том имел ясную идею. Его член теперь очень твёрдо стоял внутри брюк.

 «Что случилось, Дженнифер?» - спросил он снова и наклонился, чтобы аккуратно приподнять край её длинного свободного платья. На этот раз капля Дженнифер прошла мимо её колена и стекала по голой ноге прямо к щиколотке. Ещё одна струя вырвалась из неё, когда он смотрел и пробежал по её тесной чёрной туфле.

 «Дженнифер, ты собираешь лужицу», - игриво воскликнул Том.

 «Я же говорила, что мне нужен туалет», - пожаловалась Дженнифер.

 «С таким позором в моём присутствии нужно серьёзно покончить», - отчитал Тома, снова обретя мастерский голос. «Пойдём со мной», - приказал он, освобождая её от раковины.

 Снова сцепив перед ней обе руки, он поставил её посреди кухни. Дженнифер беззастенчиво танцевала с ноги на ногу, исполняя полный танец с мочой, от которого пенис Тома пульсировал.

 «Попытайся удержаться», - предложил Том. Дженнифер зажала скованные наручниками руки между ног и в отчаянии наклонилась. Снова выпрямившись, было видно мокрое пятно на том месте, где Дженнифер прижала платье к мокрым трусикам.

 «Ты намочил своё платье, непослушный раб», - отругал Том при виде позорного пятна от мочи.

 «Пожалуйста, позвольте мне сейчас сходить в туалет?» покорно умоляла Дженнифер. Слёзы отчаяния пробивались сквозь тушь на щеках.

 Вместо этого он грубо склонил её над кухонным столом. Дженнифер чуть не потеряла его тут же.

 «Непослушные рабы нуждаются в наказании», - произнёс Том, потирая рукой зад Дженнифер. Он чувствовал подол её узких трусиков сквозь тонкий материал её платья, и это было чудесно.

 «Нет, - взмолилась Дженнифер, - я больше не могу это сдерживать!»

 Она дрожала, когда рука Тома ласкала её зад и прикусила губу, когда из её влажной письки вырвался ещё один длинный поток. Эта пробежала по её левой ноге, и она почувствовала, как тепло распространяется вокруг своей ступни и внутри ботинка. Дженнифер поспешно сбросила туфли. Теперь это было неизбежно.

 Несмотря на то, что она ожидала, первый удар по попе стал шоком - затем второй и третий. Это было слишком. Дженнифер взорвалась своими трусиками. Моча хлынула сквозь плотную ткань и стекала по её ногам, горячая и ароматная. В одно мгновение на спине платья Дженнифер промокла большая полоса. Том стучал снова и снова, когда вокруг её босых ног образовалась большая лужа тёплой крошки. Она полностью намочилась, схватившись за дальнюю сторону кухонного стола, полностью позорив себя.

 Дженнифер поморщилась от последнего решительного удара по дрожащей попке. Никогда раньше её не заставляли облегчаться таким образом, и она была удивлена ??тем, насколько возбуждена она начинала чувствовать. Том придвинул для неё стул, и она рухнула на него, всё ещё непрерывно плача и чувствуя, как её крошка тепло ползает по её заду. Она откинулась на спинку кресла и вздохнула, услышав звук брызг со стула. Ей нужно было удовольствие, поэтому она раздвинула ноги и растёрлась, как могла, со скованными руками. Ей удавалось сделать переднюю часть платья по-настоящему мокрой от слёз, пока она пробиралась через промокший материал платья и трусиков, но теперь ей было всё равно. Это был оргазм, которого она жаждала сейчас. Конечно, Том не мог быть более счастливым протянуть ей руку помощи.
