Название: Карнавал и свист

Автор: Лаура Гарнер

Ярмарка округа Барнстейбл была жаркой, шумной и многолюдной даже в сумерках, но Сэм парил высоко над толпой на пушистом розовом облаке, окружённый сердцами, щебечущими птичками и купидонами. Через час после своего первого свидания с Майло он был так сильно влюблён, что почти не мог видеть.

Он не мог поверить, что она флиртовала с ним, дразнила его и, наконец, попросила его пойти с ней на ярмарку после работы. Глупая, поражённая ухмылка не сходила с его лица; он думал, что вот-вот взорвётся от радости. Липкие, как сахарная вата дети, вспотевшие родители и грубые банды подростков проталкивались мимо, но всё, что он мог видеть, это озорные глаза Майло, гладкие тёмные волосы, свисающие на её спину, и чувственное прохладное тело под её ярко-розовым летним платьем. Она была самой жизнерадостной женщиной, которую он когда-либо встречал; он пытался оживить свою застенчивую натуру, чтобы соответствовать её необузданному духу.

Тёмные глаза Майло бросили ему вызов из-под очаровательной соломенной шляпы.

«Хочу пива!»

«Конечно».

Сэм, который редко пил, услужливо стоял в очереди за шумной шайкой мальчишек из колледжа, которые глазели на Майло и что-то бормотали друг другу. Сэм почувствовал волну защиты, когда Майло схватил его за руку. Ощущение её ладони напротив его выстрела прямо в его пах, где приятное покалывание заставило его слегка сместиться.

Они сидели на скамейке, держась за руки, и пили на закате. Сэм был счастлив сидеть, поскольку стойкая эрекция давила на его джинсы. Он никогда не был так возбуждён простым держанием за руку; когда он смело представил, как целуешь её, он почувствовал, как что-то просачивается из его покалывающего стояка. Встревоженный, он скрестил ноги.

К счастью, Майло отвлекла музыка биг-бэнда из ближайшей палатки.

«О, я люблю эту песню!» - **пузырилась она. - «Давайте потанцуем!»

Она допила пиво и вскочила, пытаясь увлечь за собой Сэма, но он заколебался.

«Что случилось? Ты не хочешь танцевать со мной?»

«Конечно, знаю», - усмехнулся Сэм. - «Я ещё не допил пива, вот и всё».

«И у меня есть эрекция, на которую можно повесить шляпу», - добавил он беззвучно, гадая, как он собирается это скрыть.

«Ну, кончить!»

Она сунула ему пиво и положила руки на бёдра.

«У тебя ещё много осталось; тебе лучше выпить».

Сэм попытался подчиниться, но заколебался, вспомнив, сколько пива заставило его *пописить. Он почувствовал нервную боль в мочевом пузыре при воспоминании.

Майло наклонился над ним, чтобы увидеть опухшие груди под платьем. Его рот приоткрылся, и она поднесла пиво к его губам.

«Выпить!»

Он без возражений прикончил литр и позволил Майло поставить себя на ноги. Когда Сэм встал, он заметил две вещи: во-первых, он уже хотел писить, а во-вторых, на его штанах была заметна выпуклость. К счастью, освещение было тусклым, и Майло взял его за руки и танцевал на расстоянии вытянутой руки, оглядываясь, пока она раскачивалась и подпрыгивала. Сэм смотрел прямо на неё, стараясь не замечать, как быстро пиво наполняет его мочевой пузырь. По крайней мере, его отвлекла эрекция.

Музыка сменилась медленной романтической мелодией. Майло улыбнулся ему и подошёл ближе.

«Ммм, это так сексуально», - пробормотала она, прислонившись к его плечу и покачиваясь. Его пенис пульсировал от возбуждения, но его мочевой пузырь пульсировал ещё сильнее, когда дешёвое пиво пролетело через его почки. Он нервно огляделся. Было темно, и кустов было достаточно, и он, вероятно, мог бы поспешно пописить, но что он скажет Майло?

Он почувствовал, как её живот прижался к его стояку, и закрыл глаза, когда давление сдавило его ноющий мочевой пузырь. Майло ахнул ему на ухо, и он понял, что она на что-то смотрит через его плечо.

«Ох, колесо обозрения всё зажглось! Поехали!»

Сэм чуть не потерял контроль над этим предложением, но вовремя поймал себя. Он не мог признаться в своём сильном страхе высоты перед этим бесстрашным существом. Он заставил себя презрительно рассмеяться.

«Аттракционы для детей».

«Тогда я ребёнок», - засмеялся Майло. - «Давай, ты не боишься, да?»

«Ни за что!»

«Ну, пошли! Очередь уже длинная».

Когда Сэм заколебался, пытаясь найти правдоподобное оправдание и способ облегчить свою настойчивую потребность в мочеиспускание, Майло снова прижался к нему и тепло пробормотал: «Давай, мальчик, не хочешь ли ты поцелуй?»

Когда мы доберёмся до вершины этого колеса обозрения, я подарю тебе самый лучший поцелуй, который у тебя когда-либо был в твоей жизни».

Что он мог сказать? «Он так долго хотел Майло, а она обещала поцеловать его. Он также отчаянно хотел извиниться и бежать в кусты, но он не хотел оставлять Майло. Кроме того, каким бы твёрдым он ни был, он не думал, что сможет пописить. Поэтому он стиснул зубы за своей постоянной ухмылкой и позволил ей довести его до конца длинной шумной очереди.

Чтобы отвлечься, он смело положил руку на спину Майло. Он ожидал почувствовать бюстгальтер, но на его руке не было явных вмятин. Когда он взглянул на лицо Майло, она ухмыльнулась и поманила его ближе.

«Летом я не ношу нижнее бельё», - прошептала она. - «Они просто мешают».

Она повернулась к нему лицом поближе и слегка вытащила ворот платья.

«Видеть»

Он мог видеть всю её одежду, и она не лгала. Круглая упругая грудь и пучок тёмных волос были её единственным украшением под мягким хлопком. Его пенис раздулся и жаждал высвобождения; когда он попытался поцеловать её, он почувствовал, как утекает больше смазки. По крайней мере, он надеялся, что это была смазка.

«Фуу, сними комнату», - усмехнулся грубый юношеский голос, вырывая Сэма из заклинания. Майло отошёл, и Сэм понял, что на этот раз он просочился более явно; прыщавый подросток хохотал и громко шептал своим друзьям, которые повернулись и уставились на влажную промежность Сэма.

«Парень кончил в штаны», - хихикали противные голоса. Майло сделал вид, что не слышит, и стояк Сэма уменьшился настолько, что он болезненно осознал, насколько раздутым стал его мочевой пузырь. Всё ещё краснолицый, Сэм быстро огляделся в поисках Порта-джона или каких-то кустов, но они продвинулись так далеко по линии, что теперь оказались внутри рельсов. Он в ужасе закусил губы, надеясь, что больше ничего не протечёт.

Рядом с ним Майло скрестил свои стройные загорелые ноги и дразняще поднял глаза.

«Это ужасное пиво пронзило меня», - пробормотала она с лёгкой улыбкой, как будто это была шутка.

Сэм сразу же вселился в надежду.

«Вы хотите найти дамскую комнату».

Она поморщилась.

«Они здесь такие грязные. Я подержу».

Она ещё плотнее скрестила ноги и немного согнулась; её твёрдая попа сексуально скользнула по мягким хлопковым ножнам.

«Ты уверен», - Сэм молился, чтобы она передумала; колесо обозрения замедлялось, и они могли заблокироваться в любую минуту. Эта мысль заставила его сердце и мочевой пузырь тревожно забиться, он снова закусил губы и боролся с желанием схватиться за себя.

«Да. В любом случае, наша следующая поездка. Только не пугай меня там».

Она дразняще улыбнулась и прижала руку к промежности. 

«Или я буду писить повсюду».

Сэм невольно сжал бёдра вместе и согнул колени; он боялся, что может сделать то же самое в любую минуту. Давление нарастало до такой степени, что ему приходилось скрещивать ноги или держаться за себя в очень короткие сроки.

Движение не ускользнуло от Майло.

«Ты тоже».

«Не совсем», - солгал он, смущённый, но решивший быть мужественным.

«Я всё ещё собираюсь поцеловаться?» - спросил он, пытаясь казаться учтивым и слегка падая. Он с шоком заметил, что они следующие в очереди. Его ужас и нытьё в мочевом пузыре усилились одновременно.

«Пойдёмте, ребята, у меня нет всей ночи», - рявкнул татуированный карни, распахивая ворота следующей машины. Майло грациозно вошёл и сел, призывно похлопав по сиденью рядом с ней. Сэм сухо сглотнул и подумал, что тут же обмочится, но с застеклённой улыбкой проскользнул рядом с Майло. Ему очень хотелось скрестить ноги, но карни ударил по перекладине, и машина с ужасающей скоростью откатилась назад. Только отчаянное сжатие сфинктера спасло Сэма от катастрофы.

Майло рассмеялся и отчаянно заёрзал на сиденье, очевидно, очень возбуждённый.

«Боже мой, мне действительно нужно в туалет!»

Она подпрыгивала вверх и вниз, заставляя сиденье раскачиваться, когда оно резко останавливалось, чтобы позволить следующим пассажирам сесть. Сэм схватился за поручень и прикусил язык, чтобы не закричать; Майло продолжал щебетать, не обращая внимания на его панику.

«Клянусь, всё пиво нужно СЕЙЧАС».

«Можем ли мы выбраться?» - спросил Сэм, задыхаясь от страха. Теперь, когда его эрекция полностью исчезла, его мочевой пузырь почти не лопнул, и резкие движения безжалостно сотрясали его.

«Нет, конечно нет!» - хихикнул Майло, подпрыгивая на сиденье и кладя руки ей на колени. - «О, мне так плохо!»

Сэм просунул свою руку между ног и напряжённо сжал бёдра.

«Стоп, - умолял он. - «Тебе тоже надо?»

Майло облизнул губы, и её глаза заблестели от возбуждения.

«Нет», - коротко сказал Сэм, но машина снова качнулась вверх, и он лишь избежал намокания, схватившись за свой член, показывая своё отрицание.

Майло указал пальцем и жестоко хихикнул.

«Да, ты делаешь! Тебе так же плохо, как и мне, не так ли?»

Когда стул качнулся наверху, ужас Сэма достиг пика. Не задумываясь, он сжал свой член так сильно, как только мог, хныкая от страха и боли. Майло засунул руки между зажатыми бёдрами и издал лёгкий шипящий звук сквозь зубы.

«О нет», - вскрикнула она. - «Я почти описилась!»

Она снова подпрыгнула на сиденье, и оно страшно покачнулось, когда колесо обозрения закружилось в быстром, ужасающем движении.

«Хватит прыгать!» - рыдал Сэм, отчаянно хватаясь за себя. Несмотря на свои усилия, он почувствовал, как его джинсы слегка увлажнились под пальцами. Но в своей борьбе за контроль он также встряхнул машину, так же как они ехали на машине.

«Эй! Сиденья не качаются!» карни заорал на него, когда машина снова качнулась назад и вверх. Сэм почувствовал, как в отверстие просачивается моча, и сильно сжал её.

Тонкие ноги Майло могли просто скрещиваться под перекладиной, и она держала руку зажатой между ног.

«Всё ещё хочу этот поцелуй», - шаловливо спросила она, затем заметила слёзы на глазах у Сэма, и её тон изменился на беспокойство. - «Ой, милая, в чём дело?»

Сэм выдавил резкий истерический смех.

«Мне нужно… пописить… так плохо», - выдохнул он.

Майло закусил губу и сильно заёрзал.

«Ты и я оба».

Когда они приблизились к верху, она осторожно вытащила из-под себя платье и аккуратно уложила его вокруг себя.

«На всякий случай», - объяснила она. - «Я действительно не думаю, что у меня это получится, и я не хочу испортить своё платье»

Ой! О, нет ... К шоку Сэм, жидкость стекала с сиденья между её ног; Майло закусил губы и покачал головой.

«О, это было хорошо, но ... я чувствую, что там целое озеро».

Чувствуя, как весь океан бился в его мочевом пузыре, Сэм зажмурил глаза и ноги изо всех сил и попытался сжать свой пенис. Несколько капель намочили его пальцы, и он захныкал от боли и унижения.

«О, Боже, вот и ещё», - пропищал Майло. Ещё одна струйка пролилась между её ног. Когда стул снова начал подниматься по дуге, Майло слегка приподнял её платье, когда из неё хлынула струя и капала на пол. Ей удалось выключить его до того, как они вернулись в поле зрения толпы.

«А-а-ах, это помогло», - чувственно пробормотала она. - «Почему бы тебе не попробовать это?»

Надеюсь, Сэм подумал над этим, а потом вспомнил о законе.

«Я не могу ... Я не могу выносить это публично!»

Когда стул качнулся вниз, Сэм почувствовал дрожь у основания пениса, когда сфинктер умолял о пощаде. Рывок вырвался прежде, чем он успел остановить его, согрев внутреннюю часть его ноги и заставив его покраснеть от ужаса.

«О, дорогая, это будет видно», - заметил Майло, когда моча залила его джинсы. - «Вот, позволь мне помочь».

Она наклонилась и запечатлела самый тёплый и сладкий поцелуй в губах Сэма. Её рука соскользнула вниз и погладила его влажную ширинку, пытаясь вернуть его эрекцию, но его ужас и боль были слишком сильны. Он попытался ответить на поцелуй со всей страстью, которую он испытывал к ней, но агония в его мочевом пузыре заблокировала все другие потребности и желания, кроме ПЭЭ.

«Ты собираешься сделать это», - спросила она, когда из неё хлынуло ещё больше мочи.

«О, Боже ... Мне нужно в туалет ... Мне нужно в туалет ...» - бессмысленно напевал Сэм, схватившись за пах. Ещё одна струя ударила по внутренней стороне его ноги, прежде чем он её перехватил. Он знал, что следующий не остановится.

Их кресло остановилось возле карни, который взглянул на лужу и закричал: «Что, чёрт возьми, здесь произошло?»

Майло виновато нахмурился.

«Я попала в небольшую аварию», - прошептала она. - «Мне так жаль».

Она вручила мужчине пятёрку, когда Сэм осторожно поднялся со стула, боясь выпрямиться, и медленно вышел из ярких карнавальных огней. Из-за его поведения он выглядел больным, поэтому толпа разошлась.

Майло подвёл его к тёмному участку деревьев возле колеса обозрения.

«Всё в порядке, дорогая, мы можем пописить здесь, никто не увидит. У меня ещё много осталось».

Она слегка приподняла платье, раздвинула ноги, со вздохом выпустила хлёсткий поток на траву.

Чувствуя, как его мочевой пузырь сжимается от брызг Майло, Сэм схватил ширинку, но обнаружил, что ему нужно распрямиться, чтобы расстегнуть молнию. Напряжёнными, пугающими движениями он медленно выпрямил спину. Стук в его мочевом пузыре увеличился до мучительных размеров. Всё ещё многозначительно брызгая брызгами, Майло оглянулся и спросил: «Почему бы тебе не поторопиться?»

Внезапным движением Сэм резко поднялся и попытался стянуть ширинку, но пульсация в его паху стала такой сильной, что он снова дёрнулся. Моча прожгла его уретру и начала вытекать.

«О, Боже», - всхлипнул он, когда утечка выросла от спринта к наводнению за считанные секунды. Теперь делать было нечего; он просто присел, когда его мочевой пузырь с силой опорожнялся по всем его джинсам - прямо перед красивыми пристальными глазами Майло.

Когда ему удалось поднять глаза, он заметил, что её ноги всё ещё раздвинуты. Одна рука всё ещё поднимала её платье, но её другая рука потянулась под ним и отчаянно потёрла, глядя на мокрые джинсы Сэма.

«О, Боже», - выдохнула она. - «Иди сюда. Быстро!»

Сэм бросился к ней, удручённый и озадаченный. Она схватила его руку и зажала между ног, яростно тёрлась о него и страстно целовала. Хотя мозг Сэма не мог этого понять, его пенис мог - он затвердел в его мокрых джинсах. Майло оттащил Сэма ещё дальше к деревьям, затем, наконец, расстегнул ширинку и снял свой разъярённый стояк. Она слизала с него мочу своим нетерпеливым языком. Из него потекли капли предварительной спермы, и Сэм чуть не заплакал от желания. Майло толкнул его на траву и оседлал, пронзив себя его ноющим членом прямо перед тем, как его оргазм начался всерьёз. Оба задыхались, рыдали и стонали с невыносимым облегчением, когда их оргазмы пронизывали их.

