Тема: Авария Джилл в автобусе

От: Джек

Как и было обещано, ниже рассказ Джилл о том, как она впервые намочила штаны на публике. Это правда. Она говорит, что сильно отчаялась, но промокла только один раз. Может быть, она напишет об этом в будущем. Она писатель лучше меня. Наслаждаться.

«Моя поездка на автобусе» (от Джилл)

Когда я был первокурсником, я был в команде по лёгкой атлетике. Мне было 16 лет, когда мы ехали на нашу первую выездную гонку. Мне всегда нравились школьные поездки за город, но я никогда не думал, что мы поедем на школьном автобусе. Что ж, мы сделали.

Мы должны были выехать на наш трек сразу после школы. Мы вышли из школы в 13:50. и все бросились садиться в автобус. Я был взволнован и хотел сначала получить банку газировки, прежде чем мы поедем на автобусе. Было жарко, и мне очень хотелось пить. Когда я сел в автобус, я понял, что не ходил в ванную весь день с того утра, когда встал. Это было около 6 часов утра. Я всегда следил за тем, чтобы выпустить каждую маленькую струю до тех пор, пока ничего не может выйти, прежде чем я отправился в какие-либо поездки. Как-то я забыл поехать, и когда я сел в автобус, я вспомнил, что мне нужно было уйти, прежде чем я сяду.

Было около 14:15. и мы собирались уходить. Я открыл свою газировку и начал её пить. Я подумал про себя: «Я уверен, что справлюсь. Мне не нужно так плохо идти».

Но потом я подумал: «Ну ... может, мне следовало уйти на случай, если со мной случится что-то плохое».

Автобус наконец уехал, и мы все сидели, пили и разговаривали друг с другом. Я глотал газировку, как будто был обезвожен. Мы были примерно на полпути, когда моя газировка начала ударить меня на другом конце. Я очень нервничал и сказал себе: «Не о чем беспокоиться ... правда».

Я сделал ещё несколько глотков и попытался расслабиться. Я почти закончил пить газировку. У меня осталось, может быть, два больших глотка, поэтому я глотнул остаток содовой и поставил её рядом с собой. Я начал чувствовать боль в животе, когда я очень сильно сжал ноги вместе. Я выглянул в окно, чтобы задуматься о другом. Это не сработало, поэтому мне пришлось попробовать что-то другое. Я наклонился вперёд к сиденью передо мной и закрыл глаза, надеясь, что, если бы я заснул, время ушло бы намного быстрее. Это немного помогло, но мой мочевой пузырь стал очень быстро наполняться. Я не знала, что сказать или сделать, но мне приходилось скрывать это как можно лучше.

Я знал, что мы почти у цели, но не мог больше ждать. Я очень медленно двигала бёдрами из стороны в сторону, надеясь, что кто-нибудь заметил бы меня. Затем я снова наклонился вперёд и попытался заснуть.

«Это невозможно!» - подумал я про себя. Я начал немного покачивать бёдрами. Затем я двигал попой по кругу. Я перепробовал всё, что мог придумать в то время. Мне пришлось ёрзать на стуле, потому что, если бы я остановился - я бы начал писить в трусики.

Ну, мы как раз были там, и я действительно быстро извивался. Я был так взволнован, что мы наконец приехали. Я продолжал кататься взад и вперёд на своём сиденье, надеясь, что наш тренер позволит нам выйти из автобуса. Он встал и сказал, что ему нужно кое-что сказать нам, прежде чем мы сможем выйти из автобуса. К тому времени я уже не мог сдерживаться. Я начал подёргиваться медленно, а затем быстрее. Я так быстро подёргивался, что начал немного сквиртить. Через несколько секунд я брызнул ещё немного. Это было неконтролируемо. Я пытался остановить это, но не смог. Он просто продолжал выходить маленькими брызгами - одна за другой. (брызги ... брызги ... брызги ...) Мои шорты были очень влажными, и я чувствовал себя немного странно. Я так боялся, что это никогда не закончится. Моё сиденье было мокрым, и моя попа продолжала скользить по нему. Я всё ещё продолжал извергать больше, поскольку я быстро толкал бёдра, пытаясь остановить это.

Наконец нам разрешили выйти из автобуса. Я вытащила рубашку и перестала мочиться в то время. Я так много выпустила, что немного вздохнула с облегчением. Я медленно поднялся с сиденья, как будто ничего не случилось. Я схватил сумку и держал её за собой, пытаясь прикрыть свою мокрую мокрую попу. Я поспешил из автобуса, надеясь, что никто не увидит, что я делаю, и подумает, что это был я (если бы кто-то заметил моё мокрое сиденье). Я быстро вошёл в ванную комнату, куда все направлялись, чтобы переодеться и пописить, если потребуется.

Я вылил всё остальное и сказал себе: «Не могу поверить, что помочился в штаны».

Тогда я подумал: «… и даже в школьном автобусе».

Мои шорты были такими мокрыми, но у меня не было другой пары, чтобы обкатать их. Мне пришлось дать им высохнуть на воздухе. Я сидел на скамейке запасных во время соревнований по лёгкой атлетике и не двигался, пока мне не пришлось бежать (это было примерно через два часа). Никогда в жизни я не чувствовал себя так смущённо. После этого я ничего об этом не слышал. Так что я не думаю, что никто никогда не ***Вер знал об этом, потому что мне никто ничего не сказал.

