Лиззи рассказывает свою историю
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Лиззи

Мой английский не идеален, потому что я живу здесь, в Северной Европе. Однако я нашёл ваш сайт и подумал, что напишу свой собственный настоящий опыт. Первым делом несколько лет назад с моей девушкой произошёл несчастный случай. Я видел это, и после того случая я был заинтересован, а также немного взволнован этим предметом. Мне очень нравится, когда такое случается с другими молодыми женщинами, но после того несчастного случая я не видела таких случаев промокания. Многократное закрытие ситуаций (например, очереди в клубах и такси в ночное время), но на самом деле это не происшествия, связанные с попаданием влаги. Никогда не думала, что сама могу случайно написить в штаны. Теперь я знаю, что это тоже возможно. Это так унизительно, когда это происходит с взрослым человеком (вроде меня)!

Я зову себя Лиззи. Моё настоящее имя не важно. Когда я был моложе, друзья говорили мне, что я похожа на Лиззи МакГуайр (роль Хиллари Даффс в её сериале). Я обычная североевропейская, длинноволосая (блондинка, но не полностью блондинка), довольно невысокая и пышная молодая женщина. Не такая красивая, как Хиллари, я думаю, но, возможно, они увидели мои довольно большие глаза, привычки, счастье и такую ??же личность, как у Лиззи в этом сериале. Я заменю все остальные имена в своём рассказе на совершенно другие и короткие «английские» имена.

Хорошо, это было однажды днём ??несколько лет назад у меня был урок верховой езды на окраине нашего города. Моя девушка и её младшая сестра (всего на год младше её - вероятно, около 18 лет) тоже были там. Они просто проводили время, глядя, как я ехал, и смотрели на лошадей. Заодно выпили газировку на траве возле стойл. Обе сестры были хорошенькими, нормального роста, стройными, короткошёрстными и «мальчишескими» девочками. И спустя несколько лет они всё ещё есть! В то время мы с девушкой учились в одном университете в том же городе, в котором родились, и всё ещё жили под одной крышей с нашими родителями. Я брал уроки верховой езды с детства, и мои друзья тоже очень интересовались лошадьми, но они не умели ездить на лошади. Отец отвёз нас туда сразу после учёбы, потому что киоски находились на другом конце города, и никто из нас не мог позволить себе водительские права или автомобиль. Он также должен был отвезти нас домой на своей машине после моего полуторачасового урока. Моя девушка

Подруга Рита (имя изменено) всё время очень нервничала. Я видел это, даже когда был на лошади, когда я ехал. Однако она никогда не просила меня помочь ей и показать ей дорогу в женскую комнату, прежде чем мы вышли из прилавков. Я подумал, что она тоже могла немного простудиться или что-то ещё, потому что она очень нервничала и дрожала. Было бы странно спросить кого-нибудь из её возраста, нужно ли ей пописить перед отъездом!

Когда урок закончился, мы направились к автобусной остановке. Мой отец должен был забрать нас там. Один автобус проехал мимо нас минут через десять-пятнадцать. Мы просто говорили и ждали. Через некоторое время Рита приходила в отчаяние всё больше и больше, она всё время шагала и дрожала всё больше. Теперь я знал, что ей действительно нужно в туалет. Она начала спрашивать, сколько времени займёт дорога домой на машине моего отца. В конце концов она также призналась нам, что ей действительно скоро нужно в туалет. Она думала, что мы поедем прямо домой на папиной машине, но время шло, а ничего не происходило. Потом позвонил папа и извинился передо мной, что он всё-таки не может приехать. Он сказал, что ему пришлось немедленно вернуться на своё рабочее место. Это было обычным делом в его работе. Он также сказал, что мы должны сами ехать домой на автобусе. У нас всё равно были билеты из-за учёбы.

Рита продолжала прыгать, а затем села на скамейку, но вскоре снова стала шагать и подпрыгивать. Вся территория была заполнена дворами и домами. Рита всегда была смелой, умной, спортивной и своего рода «мальчиком-девочкой». Ей не стыдно было уходить в кусты по делам. Но в «кусты» пойти было некуда. Я сказал ей, чтобы она вернулась к стойлам, где были чистые и бесплатные туалеты (несколько сотен метров назад). Сестра Риты Тара (также вымышленное имя) сказала, что это займёт время, и она хотела уехать на следующем автобусе! Рита была солидной молодой женщиной и решила драться, пока мы не вернёмся домой. Она даже сказала, что у неё всегда был хороший мочевой пузырь. Мы могли только смеяться над её словами. Мы не знали, что с ней будет.

Наконец прибыл следующий автобус. Рита села на сиденье автобуса позади нас с Тарой, и я думаю, вся поездка в центр прошла хорошо. В центре города нам пришлось пересесть на автобус, чтобы добраться до нашего дома, и Рита снова была в отчаянии. Теперь она даже не могла нормально ходить. Её лицо было красным, потому что люди смотрели на неё на автобусной остановке. Все видели, что случилось, и она сказала, что ей нужно сейчас найти туалет, иначе она намочит штаны! Мы не видели поблизости никаких магазинов, пабов или общественных туалетов, и она даже больше не могла ходить. Были только офисы и частные дома. Подошёл автобус, и мы вошли.

Рита всё это время сидела очень тихо, заложив руки между ног. Когда мы вместе вышли из автобуса, Рита шла за нами, держа сумочку перед промежностью. Она была тихой, и её нижняя губа дрожала. Я никогда раньше не видел, чтобы она плакала, но теперь она явно была очень близко. Я смотрел на людей позади нас, и было нетрудно догадаться, что происходит. Могу только предположить, какой неловкой и ужасной должна была быть эта ситуация для неё! Толпа, идущая позади неё, выглядела забавленной.

Они смотрели на её голубые платья Miss Sixty Tommy с заниженной талией, которые всё больше и больше меняли свой цвет на тёмно-синий ... Спереди и сзади. Вскоре осталось только несколько засушливых мест. В основном над её карманами и внешними сторонами её ног. Даже её красно-белые теннисные туфли были мокрыми. Тогда мы не смеялись. Мы не могли помочь ей лучше прикрыть мокрые штаны, потому что у всех были только короткие обтягивающие футболки и джинсы (а у меня, конечно, были штаны для верховой езды). Когда мы приехали в их квартиру,

И она вошла, я слышал даже через внешнюю дверь голос её матери, кричащей изнутри: «Молодые женщины! Что, чёрт возьми, с вами случилось?»

Это был очень странный день. Я не мог поверить, что это была Рита. За все эти годы я знал так много хихикающих Барби, блондинок, и Рита, разумная девушка, была одной из моих подруг, которая только что нассала себе в штаны, когда она шла домой по дороге! Это действительно может случиться с любым из нас ... но не со мной :).

Рите было так жарко в этих мокрых эластичных джинсах! И я сказал ей об этом, когда мы встретились около месяца назад в клубе. Я также рассказал ей о своей ошибке и аварии на мокрой дороге этой зимой! Рита только посмеялась надо мной и сказала, что такие вещи никогда не забываешь и никогда не повторяешься дважды. Я согласился. Она сказала, что, по её мнению, хуже всего было то, что её младшая сестра всё это видела, и все люди, которых она знает, хорошо осведомлены о её аварии, включая её более поздних парней. И она сказала, что никому не расскажет о моей аварии. Но не всё так серьёзно, если она расскажет.

Итак, мой случай ... Прошлой зимой я остался за покупками в городе после работы. Я хотела писить, потому что в последний раз я писила ещё до обеда. Это было после Рождества, и в то время здесь, в нашей стране (и в нашем городе), был большой сезон распродаж, и все торговые центры и общественные туалеты в этих центрах были действительно переполнены. Я был очень уверен, что смогу подержать мочу, пока не вернусь домой.

Когда я наконец вернулся домой, я услышал, как наша собака прыгнула в дверь. Я открывал дверь, скрестив ноги. Как я уже сказал, после обеда я не сделал «этого», и я действительно разрывался, но и наша собачка тоже. Моего парня (и, возможно, будущего мужа) ещё не было дома. На днях мы договорились, что он позаботится о нашем питомце, потому что вечером меня надолго не будет дома. Я был одет так, как обычно зимой. У меня были тесные кожаные зимние ботинки почти по колено и эластичные джинсы с тёплой зимней курткой. Поэтому я подумала, что будет проще сначала быстро вывести нашего питомца, а потом раздеться и облегчить себе боль. Моя собачка иногда бывает настоящим ослом, и небольшая прогулка занимала долгое-долгое время. Я злилась на своего парня, когда он мне звонил. Я пытался затащить домой собаку, которая лишь изредка писила короткими брызгами (мне это не помогло). В то же время я пытался разговаривать по мобильному телефону и удерживать мочу внутри мочевого пузыря.

Я никогда не был так близок к своему пределу. Давление было действительно огромным, и теперь я знала, что такое отчаяние на самом деле! Хуже никогда не было. Тем не менее, я верил, что нет опасности, что я обмочусь! Я был рядом с нашим домом и собственным туалетом.

Затем я увидел двух соседских девушек, которые иногда разговаривают со мной, когда я гуляю со своей собакой. Я подумал: «Боже мой, не ходи сюда», но они пришли. Я попытался как можно скорее прекратить разговор, но они хотели когда-нибудь взять мою собаку с собой на долгую прогулку, которую они время от времени совершали. Я действительно не хочу никому грубить. Никогда. Я также не хотел говорить им, что очень хочу писить, и я пытался стоять на месте и скрывать своё отчаяние.

Как-то я на мгновение потеряла концентрацию, не знаю. Может, давление было слишком высоким. Никогда там не был. Следующее, что я почувствовал, это то, что моча текла по моим ногам и через штаны! Он просто пришёл и пришёл, и я не мог остановить поток! Был тёмный зимний вечер, и на мне были джинсы Ebba. Внутренняя сторона их бёдер была тёмно-синей, и только спереди они светлее, почти белые. Я пытался сохранять спокойствие, но видел лица девочек и знал, что они понимают, что происходит. Может быть, они услышали шум потока между моими ногами. Погода

Было очень холодно и холодно, и, возможно, они увидели мои тёплые мокрые джинсы, испаряющиеся в свете уличного фонаря. Однако одна из девушек сказала: «Ой, ты должна войти внутрь».

Я сказал что-то типа «Да» или вообще ничего. Я был совершенно «вне игры» и не помню, что произошло дальше. Всё, что я помню, это то, что за моей спиной хихикали девичьи голоса. Для них я, наверное, всегда буду «Собачкой, которая намыла перед нами свои штаны».

Следующее, что я помню, это то, что я спешила домой и надеялась, что мои соседи и особенно мой парень не увидят меня в моих мокрых джинсах. Затем я сразу вымыла штаны и приняла очень долгий душ. Это унизительное происшествие - одна из тех вещей, о которых я никогда не говорю со своим будущим мужем ... Но я уверен, что могу поговорить со своей хорошей подругой Ритой, которая тоже была там ...

С наилучшими пожеланиями от Лиззи :)

