Название: Мокрая медсестра

Автор: Пол Тестер

Кэрол поспешила в раздевалки медсестёр; у неё просто будет время переодеться, выпить кружку крепкого кофе и вовремя добраться до палаты. Быстро идя по главному коридору, она сосала две мятные конфеты, чтобы скрыть, что вышла прямо из паба. Это был день рождения её шурина, и выпивка во время обеда была для неё единственным шансом отпраздновать с ним. Может, ей и не стоило выпить последнме пол-литра, но в воскресную дневную смену ей нечего было делать. Когда она повернула за угол в палату с оставшимися 30 секундами, она обнаружила, что её ждала Элейн Ледбитер, старшая сестра палаты.

«Сегодня нет работы в отделении», - начала она, - «мы должны предоставить бригаду медсестёр для карнавала и концерта в Вестчестере. Они должны были приехать из больницы Святой Анны, но сегодня их мало, поэтому мы должны подсчитать» . Они установили комбинированную палатку для оказания первой помощи и призывной пункт, но они должны выйти из службы в три часа. Все остальные были здесь полчаса назад, были готовы и ждали в мини-автобусе больницы. Я пытался дозвониться до вас. чтобы доставить тебя сюда пораньше».

Она быстро пошла к автостоянке, чуть не столкнув Кэрол перед собой. Они были в конце коридора, прежде чем Кэрол сообразила, что её вот-вот увлекут в карету, прежде чем она успеет пописить, что было очень необходимо после обеда в пабе.

«Просто пойду в туалет, я не буду ни минуты».

Она увернулась от Элейн в сторону ближайшего женского туалета, не обращая внимания на замечание о «немного самоконтроля, только короткое путешествие». Элейн, строгая, традиционная медсестра среднего возраста, не любила Кэрол, которая была афро-карибского происхождения, очень гордилась тем, что была чернокожей, и убеждена в своём превосходстве над белыми. На этот раз, на этот раз, ей не было преднамеренно сложно рассердить Элейн, ей действительно срочно нужен туалет, и никто в здравом уме не стал бы начинать поездку на автобусе с полным мочевым пузырём.

Когда тренер выехал на главную дорогу, Элейн достаточно успокоилась, чтобы объяснить Кэрол, что именно они собирались делать. Это звучало намного лучше, чем скучный полдень в палате с возможностью бесплатно посмотреть концерт после этого. Некоторые дежурные медсёстры приходили сюда именно с этим. Насколько Кэрол могла видеть, была только одна проблема. Дорога на карнавал займёт не меньше часа, и к тому времени ей, вероятно, снова понадобится туалет.

Она выпила полтора литра светлого пива в пабе, большую кружку кофе во время переодевания и обычный чай и кофе ленивого воскресного утра дома. С тех пор, как она начала пить, у неё была только одна моча перед отъездом тренера. Она выпила почти два литра мочегонных жидкостей, что эквивалентно по крайней мере 2 литрам мочи, а выработка - меньше пол-литра. Тренеру лучше двигаться дальше. Сколько мог удержать её мочевой пузырь, когда его действительно толкали? Литр? Неужели в её стройном теле хватило места для такой суммы? она думала *, визуализируя литровый пакет молока.

Она присоединилась к продолжающемуся вокруг неё разговору, пытаясь сосредоточиться на том, чтобы не думать о туалетах или писании, но тщетно. Менее чем через десять минут после выписки из больницы она безошибочно почувствовала желание пописить. Кэрол сжала бёдра вместе, мысленно сжала мочевой пузырь и пожелала, чтобы потребность ушла. Если она уже хотела в туалет, то через час у неё действительно были проблемы. Она очень твёрдо сказала себе, что, возможно, ещё не может** захотеть пописить, и, слава богу, желание исчезло, по крайней мере, на мгновение.

Ещё десять минут, она хотела снова уйти, и на этот раз ничто не могло заставить её уйти. Она сжала ноги вместе, напрягла мышцы мочевого пузыря, извивалась на сиденье, но ничего не изменилось. Ей хотелось в туалет, неплохо, но достаточно, чтобы игнорировать это, и более чем достаточно, чтобы волноваться, когда она застряла в карете без туалета. Через пять минут она забеспокоилась ещё больше, когда ей хотелось пойти ещё больше. Чем раньше закончится путешествие, тем лучше. Кэрол прожила в этом районе недолго, поэтому она спросила Бекки, сидевшую рядом с ней, знает ли она, сколько времени займёт путешествие.

«До Вестчестера больше часа, - ответила она, - а карнавал находится на другой стороне города, примерно в десяти минутах ходьбы. В прошлом году движение возле парка было довольно плохим, так что на то, чтобы на самом деле, могло потребоваться полтора часа. выйти на арену. Вот почему Элейн так злилась из-за того, что вы не пришли раньше, как все мы. Медсёстры уже должны уйти в три часа, и у нас нет шансов быть там к тому времени, поэтому их сверхурочные работы будут быть отнесённым к её бюджету».

Кэрол наплевать на бюджет, но она страстно желала, чтобы каким-то чудом они смогли приехать вовремя и освободить медсестёр Святой Анны в три года. Не только они испытают облегчение. Из-за того, как её мочевой пузырь наполнялся, было бы достаточно трудно продержаться до трёх часов, и она не хотела думать о том, чтобы ждать до половины седьмого. Больничный вагон был далеко не роскошным, а сиденья были так близко друг к другу, что девушке такого роста, как Кэрол, было трудно скрестить ноги.

Ей очень хотелось сходить в туалет, и ей нужно было что-то сделать, чтобы снять напряжение с мочевого пузыря. Она уже прижимала бёдра друг к другу без особого эффекта, поэтому она попыталась потереть колени друг о друга, а затем стучать ими друг о друга. Затем она сжала бёдра, колени и лодыжки вместе и обхватила коленные чашечки, пытаясь сильнее прижаться к сиденью. Всё это помогло ей немного подождать, но ненадолго, затем эффект прошёл, и ей пришлось попробовать что-то ещё, чтобы попробовать. *заметьте нарастающие позывы в мочевом пузыре. Наконец она признала своё поражение и повернулась боком, выставив ноги в проход, плотно скрестила их и снова села прямо. Её колени неудобно прижимались к переднему сиденью, но ей было наплевать на это, потому что она наполовину не хотела писить так сильно.

В течение следующих получаса Кэрол экспериментировала со всеми известными ей методами сдерживания мочи. Дело было не только в том, что она лопнула и ей пришлось держаться. Смесь светлого пива и кофе, казалось, сделала её почки гиперактивными, и её потребность в туалет становилась всё сильнее с каждой минутой. К трём часам карнавала всё ещё не было, но ей не терпелось пописить. Она сидела, поджав под себя правую ногу, пятка прижалась к её письке, но даже в этом случае её было трудно удержать. Связав обе руки под правой голенью, она могла сильнее втянуть пятку в промежность, но это было почти последнее средство, и если она не сможет в ближайшее время добраться до туалета, ей грозит серьёзная опасность намочиться. Корчась на пятке, иногда вздрагивая от усилия, которое она пыталась удержать, она достигла конца своей привязи. Наконец, признав, что она была близка к тому, чтобы потерять контроль и намочить трусики, она смогла сделать только одну вещь; держать между ног.

Это повлекло за собой ещё большее беспокойство, когда она сошла с каблука и снова скрестила ноги. Её правая рука была быстро прижата к промежности, а левая рука лежала на коленях, чтобы попытаться скрыть то, что она делала. Она медленно потёрла пальцами свою письку, сильно продавив ткань своей форменной юбки и тонких трусиков-трусиков. О, какое облегчение! Это лишило её отчаянного желания, которое она пыталась сдержать. Если бы только она могла так оставаться, она чувствовала, что сможет подождать достаточно долго, чтобы попасть на карнавал. Если бы только это не было так бросающе в глаза, она сидит, сковав ноги в узел, и одна рука прижата к промежности. Если бы только на ней был форменный фартук, он бы закрыл ей руку, но у неё не было даже газеты или журнала, чтобы накрыть ей колени.

Стыд от признания того, что она не может контролировать свой мочевой пузырь каким-либо другим способом, был почти так же ужасен, как и отчаянная потребность в мочеиспускании. Было бы хуже, если бы Элейн увидела, как она держится. Она знала, что Кэрол была в туалете раньше **карета уехала, и единственной причиной, по которой ей уже так сильно нужно было пописить, было то, что она пила перед дежурством, что было строго запрещено.

Кэрол пришлось попытаться найти альтернативу сдерживанию себя. Она села на руки, запястьями сжав ноги ближе друг к другу, затем попыталась протянуть руку между бёдер и надавить на свою письку снизу. Она не могла дотянуться и не могла получить достаточное давление, чтобы действовать эффективно, хуже того, сиденья были настолько узкими, что не было места, чтобы опустить её правую руку, не задев Бекки. Одной руки было недостаточно, чтобы подавить нарастающее чувство отчаяния.

У неё действительно не было выбора, ей просто приходилось держать свою письку, что было постыдно и рискованно, это было намного предпочтительнее, чем рисковать писанием в трусики и ходить с мокрым пятном на спине её униформы. Бледно-голубая юбка медсестры могла быть создана, чтобы открывать, если она мочится. Мысль о позоре мокрого дна, а затем внезапная неистовая потребность в туалет, вызванная ударами автобуса о неровности дороги, преодолела все дальнейшие колебания. Она схватилась между ног обеими руками, отчаянно сжимая, пока она не восстановила некоторый контроль, когда она могла держаться только правой рукой, прикрывая колени левой.

Бекки очень многозначительно посмотрела на неё и спросила, что-то не так.

«Нет, всё в порядке», - ответила Кэрол, быстро убирая руку от промежности, делая вид, что она только что поправляла трусики. К сожалению, Бекки продолжала с ней разговаривать, и потребность в мочеиспускании стала такой сильной, что ей пришлось снова сдерживаться. Она ничего не могла с собой поделать; либо Бекки увидела, что она держится за промежность, либо собирается обмочиться. Больше не было смысла скрывать это.

«Я отчаянно нуждаюсь в туалете, Бекки, - сказала она, - если я не сделаю этого, я, вероятно, обоссусь в тренере».

«О, Боже!» - ответила Бекки, - мы будем там минимум за двадцать минут. Почему бы тебе не попросить остановиться в гараже или где-нибудь ещё?

«Я не осмеливаюсь. Я был в пабе с семьёй моей сестры всё время обеда. Элейн видела, как я шла в туалет прямо перед тем, как мы ушли, поэтому она догадается, что если я так скоро буду в отчаянии, я, должно быть пить, и тогда я буду прямо в нём. Мне просто нужно выстоять, даже если это меня чуть не убьёт».

«Попробуйте сесть на пятку, - предложила Бекки, - у меня это работает, и никто не заметит, как вы это делаете».

«Я был здесь последние пятнадцать минут, это буквально последнее средство, я не думаю, что смогу сдержать это каким-либо другим способом. Мой мочевой пузырь действительно разрывается!»

Она провела левой рукой по животу, чтобы продемонстрировать, насколько она полна. Она чувствовала, как опухший мочевой пузырь выпирает из её юбки. Было ощущение, что он торчит примерно на шесть дюймов, но на самом деле этого почти не заметил.

Бекки порылась в своей сумке и достала журнал для медсестёр, который она предложила Кэрол, чтобы покрыть её содержание. Хотя никого не обмануть, это было не так очевидно, как раньше. Она даже пыталась прочитать некоторые статьи, чтобы скоротать время, но не могла сосредоточиться ни на чём, кроме желания пописить. Пять минут, затем десять минут, - протянула она, но карнавала всё ещё не было видно. Она не верила, что можно отчаянно хотеть сходить в туалет и не писилась, но ей нужно было попытаться удержаться. У неё действительно болел мочевой пузырь, не обычная тупая боль переполненного мочевого пузыря, а что-то гораздо более сильное и болезненное. Её тело говорило ей, что она напрягала его до предела.

«Боль - это способ вашего тела сказать вам остановиться», - учили её.

«Если бы только у неё был шанс остановиться или, в данном случае, уйти», - подумала она. Твёрдая опухшая выпуклость её мочевого пузыря теперь была более выраженной, показывая, сколько мочи она держала. Если бы только она могла закрыть **её почки отключены, пока она не дойдёт до туалета, она могла бы просто продержаться ещё несколько минут, но если станет ещё хуже, она не думала, что сможет подождать. Никогда ещё она так сильно не хотела в туалет, но каким-то образом ей пришлось продержаться ещё дольше. Она закрыла глаза и ещё сильнее прижала пальцы к промежности.

Ещё десять минут, и они были в поле зрения карнавала, ожидая поворота направо в парк.

«Так близко, - сказала себе Кэрол, - что ей просто нужно держаться, теперь, когда она была так близко».

Она бы никогда не поверила, что могла так долго ждать. Она была в таком отчаянии, что держала себя обеими руками и изо всех сил сжимала мочевой пузырь. Она была на грани, абсолютно на пределе, малейшего расслабления, и она собиралась ссать себя. Она дрожала, пытаясь сильнее прижаться к промежности и в то же время найти больше сил, чтобы зажать мочевой пузырь. Так близко, что ей пришлось подержать его сейчас, ещё минута, и она могла быть в туалете. Её мочевой пузырь был в агонии, твёрдый как камень выпуклость живота показывала, какое давление она сдерживала. Если она не отпустит в ближайшее время, она, вероятно, расколется.

«Где туалеты, - обратилась она к Бекки, - ты видишь их? Мы должны остановиться ближе к одному, я не могу далеко идти. Ой, быстро двигайся, я умру, если я этого не сделаю. ссать скоро». Последнее замечание было адресовано водителю, который, казалось, собирался повернуть направо. Наконец они были припаркованы, но это было за пределами настоящей карнавальной арены, и Элейн говорила им следовать за ней, поскольку у неё были пропуска, необходимые для их проезда. Кэрол была в бешенстве, не только потому, что она не могла добраться до неё. в туалет, но, идя в группе с Элейн, она, возможно, не сможет удерживаться в промежности.

«Что я могу сделать? Я хочу туалет, я так сильно хочу туалет, что больше не могу этого выносить. О, пожалуйста, помогите мне его найти, я собираюсь ссать себя, если мне придётся идти далеко».

Сидящие напротив медсестры присоединились к Бекки, чтобы толпиться вокруг Кэрол, когда она хромала от кареты к выходу, образуя ширму, чтобы она могла продолжать держаться между ног и быть незамеченной. Она миновала охрану, хныкая от отчаяния на ходу: «Скорее, где туалет? Ой, быстро! Я хочу поссать, я не могу дождаться. Почему это так далеко? Я хочу ссать, я хочу ссать. !»

Ходьба доставляла ей дополнительную нагрузку на мочевой пузырь, больше, чем она могла вынести, и она просто не могла сдержать мочу ни секунды, как бы сильно она ни давила на промежность. В панике, когда она почувствовала первую струю утечки через пальцы, она остановилась и скрестила ноги вместе, прижимая обе руки к своей письке, в последней отчаянной попытке удержать её. Ещё одна утечка, и она почувствовала, как её юбка намокает там, где она зажала её между ног. У неё просто хватило духа понять, что её мочевой пузырь уступил место, и что ничто не могло остановить её больше мочиться, поэтому она убрала руку, чтобы попытаться сохранить свою юбку сухой.

«О нет! О, чёрт! Я писаю! Я ничего не могу с собой поделать, я просто не могу больше сдерживаться». Её слова были выдавлены сквозь стиснутые зубы, когда она боролась с собой. Дебби, которая помогала защитить её, взяла на себя ответственность и потащила её за руку.

«Продолжай идти и иди сюда по траве, и никто не узнает. Давай! Если ты останешься так, половина карнавала будет знать, что ты делаешь».

Она буквально утащила Кэрол с дорожки на траву.

«Продолжайте ходить, держите ноги как можно ближе друг к другу и старайтесь отпускать их медленно, тогда никто не узнает, что вы делаете».

Кэрол пыталась следовать её инструкциям, но давление в её мочевом пузыре было таким сильным, что не было никакой надежды позволить ей пописить медленно. Даже когда она писила в обычном режиме, она производила поток мочи, поэтому теперь, отчаявшись за пределами всего, что она знала раньше, она не могла контролировать сильный поток мочи, лившейся через её трусики и вниз по ногам. Первоначальный рывок оказал такое сильное давление, что дугой продвинулся вперёд и залил её юбку, но затем она выпрямилась и сжала ноги вместе, как говорила Дебби, и остальная часть потока более или менее стекала по её ногам. Другие медсёстры всё ещё пытались прикрыть Кэрол, как могли, но выражение её лица и мокрые полосы на юбке показали, что происходит. Как можно быстрее они поместили её в палатку медсестёр, где они могли оценить ущерб наедине. Кэрол почти плакала от стыда за содеянное.

«Я ничего не мог с собой поделать, я так старался, но не мог больше ждать. *было так больно, что я не мог это остановить. Это всё у меня по ногам, я промокла, что мне делать?»- почти истерически вопила она.

«Всё в порядке, Кэрол», - успокаивала её Дебби, - «Ты намочила штаны, вот и всё. Это не конец света, никто не узнает, кроме нас, если ты соберёшься».

Она отошла от Кэрол и критически посмотрела на неё.

«Твоя юбка спереди немного влажная, но в остальном ничего не видно. Возьми это полотенце, залезай в женский туалет и вытирайся как можно лучше. Просто возьми себя в руки и двигайся, пока Элейн не добралась».

Видя, что она всё ещё колеблется, Дебби взяла Кэрол за руку и повела в дамскую комнату, изо всех сил стараясь прикрыть мокрую юбку от взгляда, пока они шли. На этот раз очереди не было, и Дебби затолкала Кэрол в одну кабинку, а затем решила, что она может пописить в другую, пока она там. Сидя в туалете, она с изумлением слушала звук потока мочи, который производила Кэрол. Если она могла так писить после наводнения, которое она только что натворила в трусиках, сколько мочи она держала? «Если бы они смогли его измерить, это, вероятно, вошло бы в историю болезни», - подумала она.

Наконец с облегчением Кэрол пыталась вытереть ноги, радуясь тому, что на обычных чёрных колготках не было видно мокроты. Её чёрные трусики в стрингах были такими крошечными и тонкими, что моча прошла сквозь неё, и они были мокрыми только между её ног. Её чёрные туфли были мокрыми, но снова заметили. Единственная проблема заключалась в мокрых полосках по её юбке и мокром пятне, на котором она начала мочиться, всё ещё держа свою письку. На самом деле была только одна вещь, которая могла вызвать это, и она должна была сохнуть целую вечность, но что она могла сделать, чтобы скрыть это? Может быть, у одной из медсестёр будет фартук, который она могла бы надеть?

Дебби, которая ждала, когда она вышла из кабинки, подозвала её, чтобы вымыть руки и причесаться, и, пока она это делала, внезапно опрокинула на неё чашку с водой. Кэрол выругалась, когда она стекала по её униформе, затем посмотрела в зеркало и увидела, что следы её мочи исчезли на большом мокром пятне от талии вниз.

«Замечательно, Дебби, - сказала она, - я могу выглядеть беспорядочно, но это не беспорядок, связанный с «рассердилась». Элейн не обрадуется, но пока она не знает, что произошло на самом деле, мне всё равно. много».

Когда они вернулись в палатку для медсестёр, Кэрол взяла Дебби за руку.

«Ты действительно спас меня сегодня. Если бы ты не действовал так быстро, я бы замёрз прямо у входа, когда начал мочиться, и все бы увидели, что я делаю. Благодаря тебе, только четверо из нас знаю, что случилось».

«Нет проблем», - ответила Дебби, - «Это то, для чего нужны друзья. Нам нужно будет немного выпить, чтобы мы держали это при себе, но лучше подождать, пока мы не вернёмся в больницу. Выпивка перед тем, как сесть в автобус. не кажется хорошей идеей».

