Близкий вызов
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Майки

Я знаю, что название рассказа как бы выдаёт финал, но, тем не менее, это было моё последнее отчаянное наблюдение.

Примерно месяц назад моя девушка пригласила меня провести одну ночь с ней и её друзьями. Они устроили небольшой девичник для этой девушки, которая через пару месяцев выходила замуж. Я должен был быть единственным парнем, который общался с этими женщинами в эту ночь. Я им всем нравился, и они не возражали, чтобы я был рядом. Я бы тоже их возил позже той ночью.

Я встретил свою девушку Эшли около девяти часов и направился в дом этой девушки, где все собирались. Думая о вечере, мне никогда не приходило в голову, что, находясь рядом со всеми этими пьяными девушками, я мог бы стать свидетелем некоторого отчаяния.

Все девушки собрались на кухне, пили и сплетничали, поэтому я пошёл в гостиную с пивом и включил баскетбольный матч.

Примерно в 10:30 девушки решили, что пора выходить на сцену в баре. Я вёл машину, полную девушек, на окраину города, а другая девушка заехала в другую машину. Мы пробиваем одну планку примерно на час. Я отвечал за наполнение пивных кувшинов. Все девушки были очень милы со мной, и я действительно не возражал против того, чтобы быть единственным парнем. Выйдя из этого бара, мы направились вниз по улице к другому бару. Все девушки гудели после всех своих напитков между домом и первым баром. Я поместил всех восьми девушек в свой Jeep Wrangler, потому что другая девушка, которая водила машину, к этому времени была слегка пьяна, так что я был единственным водителем.

Мы подошли к другому бару, и девушки продолжили складывать кувшины с пивом. Примерно через час они решили посмотреть на вечеринку, которую устраивали их друзья. Конечно, пришлось их всех туда возить. Итак, снова все восемь девушек сели в мой джип. На переднем сиденье у меня сидели три девушки, а на заднем - пять. Поездка должна была занять около 20 минут, и я надеялся, что меня не остановят копы.

Примерно через 10 минут после начала поездки мои уши оживились, когда девушка по имени Джилл наклонилась вперёд с заднего сиденья и прошептала моей девушке Эшли на переднем сиденье: «Привет, Эшли, как только мы доберёмся до этого дома, ты должен показать мне, где есть туалет. Мне действительно нужно идти !!!»

Эшли заверила её, что так и будет, поскольку она была единственной из девушек, которые бывали в этом доме раньше.

Я заметил, что все остальные девушки непрерывно разговаривают, кроме Джилл. Она стала довольно молчаливой, и я подозревал, что ей пришлось пойти очень плохо. В конце концов, эти девушки выпили так много пива, и все они довольно часто писили в барах, насколько я заметил.

Ещё пять минут спустя мы сидели в пробке, когда одна из девушек сзади, должно быть, упала на Джилл. Очевидно, приземление на полный мочевой пузырь Джилл немного расстроило её: «Ой !! Лори, пожалуйста, слезь с меня !!»

Остальные девушки были поражены настойчивым тоном голоса Джилл и начали спрашивать её, в порядке ли она.

«Я в порядке, просто мне так плохо прямо сейчас надо в туалет! Это даже не смешно, ребята ... мы почти у цели?» - умоляла Джилл.

Эшли снова заверила её, что мы были всего в нескольких минутах ходьбы. Пара девушек сзади пытались утешить её, говоря, что им тоже действительно нужно в туалет. Для меня это было очень хорошо. Джилл снова наклонилась к Эшли: «Эш, не забывай ... ты должен отвести меня в ванную, как только мы туда доберёмся. Я не могу долго это терпеть, хорошо?»

Пару минут спустя мы получили дом, и сразу же Джилл стала умолять девочек поскорее выбраться из машины. Наша группа быстро пошла к дому, а впереди шла очень нервная Джилл.

Когда мы подошли к дому, Эшли узнала несколько друзей, которые приветствовали её. Это было полной агонией для Джилл, поскольку Эшли должна была отвести её в ванную, а теперь её догнали друзья. Джилл изо всех сил старалась скрыть свою очевидную потребность в туалет. Она не могла оставаться на месте, перекладывая вес с ноги на ногу, при этом держась их скрещёнными. С очень озабоченным видом она внезапно потянула Эшли за рукав и умоляла пойти с ней. Эшли извинилась перед друзьями и начала заводить нас внутрь. Оказавшись внутри, она провела Джилл мимо пары групп людей к задней части дома. Когда мы повернули за угол, мы увидели ванную комнату и выходящую из неё линию. Джилл выглядела так, будто вот-вот заплачет при виде этого. В единственной доступной ванной были парни и девушки, и Джилл попыталась протиснуться мимо. Я втайне надеялся, что кто-то откажет ей и заставит ждать, может быть, она попадёт в аварию

Она действительно немного задержалась. Я смог увидеть **Се её ожидания позади одной девушки в очереди. Она действительно однажды присела на землю и оставалась там около четырёх секунд. Клянусь, я думал, что она намочила штаны, когда она это сделала. Когда она встала, в стойло вошла следующая девушка. Я пытался убедиться, что никто не знал, что я смотрю на неё. Я оглянулся и увидел, что обе руки она держала в промежности, скрестив ноги. Она выглядела так, будто держалась за всё, что у неё было. Она глубоко вздохнула и не огляделась. Хотя другая девушка пробыла внутри всего, может быть, две минуты, Джилл, вероятно, показалось, что это час. Она чуть не сбила девушку, когда она выходила из прилавка. С этого момента я перестал смотреть, боясь, что одна из девушек назовёт меня на это.

Джилл вернулась в сухих штанах и с облегчением на лице. Мы присоединились к вечеринке, и девочки продолжали пить всю ночь. Эшли заставила меня остаться с ней позже, чем с некоторыми другими девушками. Большинство из них ехали на такси до дома девочек, потому что хотели уехать раньше. Позже я отвела Эшли, Бет и Джилл в дом. Когда мы ехали домой, у меня возник вопрос о необходимости пописить. Я определённо промолчал и поймал Джилл, говорящую, что если бы ещё одна девушка стояла перед ней в очереди, она бы намочила штаны. Она сказала, что она так напугана, я имею в виду, кто хочет сделать это на братской вечеринке, из всех мест?

Она сказала, что пара капель начала выходить наружу, и что она едва спустила штаны, как выпустила их. Просто слушая, как она описывает, как хорошо, что я наконец-то уйти, мне стало неприятно. Конечно, я просто хочу, чтобы она этого не сделала. Я не видела никаких несчастных случаев с тех пор, как провела время с Кейси и Кендрой, с которыми не проводила много времени с тех пор, как начала встречаться. Эшли. Но ... может, мне придётся им позвонить. Я знаю, что им нравится подыгрывать.

А пока ... будьте добры всем!

