Название: Веселье на ярмарке

Автор: Эрика

«Ты идёшь?» - позвал меня раздражающий голос, когда я закончил одеваться.

«Дайте мне минутку, - крикнул я в ответ, - мне нужно в туалет».

Но Роальд был одним из моих самых нетерпеливых друзей, и он подстерёг меня, прежде чем я успел спуститься в холл.

«Угу», - сказал он.

«Ни за что. Мы опоздаем».

Честно говоря, я не мог понять, как пять минут заставят нас опоздать на ярмарку, и сказал об этом. Это привело к тому, что Роальд посмотрел на меня, как на жука - он часто это делал, и это действительно раздражало меня - но когда он это делал, я также чувствовал, что не могу доставить ему удовольствие быть правым, поэтому я сдался.

«Ладно, я не пойду. В любом случае мне всё это не нужно».

Это было правдой, но я всегда имел обыкновение уходить, прежде чем выходить из дома. Я не слишком часто впадал в отчаяние в своей жизни, и мне нравится, когда это так.

Итак, мы отправились на ярмарку. Я видел там нескольких своих подруг, и все они говорили обо мне и Роальде.

А теперь позвольте мне кое-что объяснить - я не считал, не считал, никогда не считал Роальда своим парнем, хотя все остальные считали. Во-первых, я подумал, что его имя было глупым. Его родители назвали его в честь Роальда Даля, автора, и для меня это было всё равно, что назвать вашего ребёнка Фокс в честь парня из Секретных материалов. Это было глупо.

Кроме того, он был не очень хорошим человеком. Временами он мог быть забавным, но большую часть времени он делал язвительные замечания или унижал меня, и мне это не нравилось. Но поскольку он всегда платил, когда мы куда-то шли, я терпел его. Его родители были не намного богаче моих, но они баловали его, потому что он был «единственным сыном». Ну, мой брат тоже «единственный сын», но мои родители так себя не ведут! По крайней мере, родители научили его рыцарству. К сожалению, единственное, что он понял, это то, что парень платит. Я задавался вопросом, понял ли он когда-нибудь, что рыцарство также означает быть * милым * - простым и простым - милым - с кем-то. Наверное, нет, но до тех пор я мог бы позволить ему поваляться со мной. Я получал бесплатные обеды, фильмы и иногда подарки.

Так или иначе, мы были на ярмарке, когда мои друзья загнали меня в угол и заставили Роальда пойти купить сахарную вату. Он ворчал, но против трёх женщин (четырёх, если считать меня) не мог спорить.

«Итак, как дела, Рика?» спросила Кенди (я клянусь, что это действительно её имя - для меня это всегда звучало как-то из порнофильма, но я отвлёкся).

«Хорошо», - ответил я.

«Что происходит?»

«Мы хотели знать, позволите ли вы ему ... вы знаете ... пока». Это была Вероника.

«Да, потому что ты будешь настроен!» - сказала Алисия.

Все они звали меня Рика, а я звала их Кэнд, Ронни и Лиш. Собственно, поразмыслив, я не думаю, что это менее глупо, чем называть ребёнка в честь автора или телевизионного персонажа.

«Нет, и я не собираюсь. Блин. Мне всего 17», - ответил я. У меня никогда не было намерения заниматься сексом с Роальдом.

«Да, но ты уже учишься в колледже», - сказал Ронни.

«Я хотел бы быть таким умным».

«Я пропустил всего один год, и это было давно. Дайте мне перерыв».

Я ненавидел, когда они становились такими - они знали, что мне это не нравится. Я не чувствовал себя умнее их, и я был средним по колледжу, так в чём была их проблема?

«Что ж, Роальду почти 19 лет, и я слышал, как его родители говорили ему, что он должен остепениться и сохранить фамилию», - сказал Лиш.

«Ты действительно мог забить».

Я хотел крикнуть им, чтобы они заткнулись. Честно говоря, от мысли жить с Роальдом мне стало плохо. И я никак не мог мириться с его родителями. У них была особенность в отношении фамилий и традиций, и они вели себя так, будто были слишком хороши для всех остальных.

К счастью, прежде чем я успел ответить, прибыл Роальд с сахарной ватой, которую он мне сунул.

«Здесь».

Язвительно взглянув на друзей, я пробормотал: «Спасибо», и позволил ему увести меня от них. Я действительно почувствовал облегчение.

Некоторое время мы бродили по ярмарке, Роальд останавливался, чтобы поиграть в нескольких киосках. Должно быть, примерно через час я понял, что мне нужно в туалет. Это было неплохо, но я начал искать туалет.

Когда я собирался что-то сказать, Роальд остановил свою игру (одна из тех вещей типа «брось мяч и выиграй приз») и направился к торговому автомату, чтобы купить колу.

Я выпил свою, гадая, помнит ли он вообще, что я сказал ему, что не люблю кока-колу. Этот день складывался не очень хорошо. Я снова прошёл мимо своих друзей, и все они сделали грубые рожи и непристойные жесты. Казалось, они думали, что у меня действительно что-то хорошее, и, будучи друзьями, они безупречно пытались убедить меня в этом.

«Давай покатаемся», - сказал Роальд, когда я допил свой стакан.

«Сейчас?»

«Нет, завтра», - язвительно ответил он.

«Конечно, сейчас».

Я позволил ему вести (скорее как волочить) меня, и мы поехали на прогулку в чашке чая. Обычно мне нравится эта поездка, но мне действительно стало очень сильно нужно в туалет.

Когда мы вышли, Роальд сказал: «Это было круто!

«Ро, мне нужно в туалет».

Он нетерпеливо посмотрел на меня.

«Что теперь?»

«Нет, завтра», - спокойно ответил я.

«Конечно, сейчас».

Он раздражённо положил руки на бёдра.

«Разве ты не можешь подождать?»

Я решил, что смогу, даже несмотря на то, что чувствовал почти боль от отчаянного опорожнения мочевого пузыря.

«Ну, наверное, да», - ответил я самым нелюбезным голосом.

«Большой».

Он снова вытащил меня в очередь на прогулку с чашкой чая.

После чашки я заставил его покататься на карусели, затем на большом колесе (это было очень весело), ??затем на высоких качелях. Я люблю качели, но давление на мочевой пузырь стало в десять раз сильнее. Я никогда не писила на себя специально или случайно, но знала, что на этот раз могу.

«Мне действительно пора идти», - сказал я, когда качели отпускали нас.

«Ещё один», - сказал Роальд.

Я старался не ныть и не звучать отчаянно.

«Я чувствую, что готова написить в штаны», - сказал я ему. Это должно шокировать его, парня из такого «хорошего» дома.

Так оно и было.

«Вы должны так выразиться?» - спросил он меня.

Я пожала плечами, пытаясь представить, как писаю в шортах, которые были на мне. Страшно было то, что я * мог * представить себе это. Шорты были не слишком короткими, но забавного светло-розового цвета в сочетании с материалом типа футболки, который был бы виден, если бы я пописила. Но если бы я это сделал, это бы так шокировало Роальда, что он больше никогда со мной не заговорит. Что ж, может я шокирую его ещё немного нецензурной бранью.

«Что, ты бы предпочёл, чтобы я крикнул: «Я хочу ссать»?»

Он начал с этого и посмотрел на меня.

«Хорошо, э, что происходит?»

«Мне просто нужно идти», - сказал я.

Он пытался быть разумным.

«Смотри. Ещё одна поездка, и тогда ты можешь идти. Тогда мы пойдём поесть, как тебе?»

Он на самом деле пытался быть хорошим, но к этому моменту мой мочевой пузырь думал обо мне: во-первых, он знал, что я не выдержу ещё одной поездки, а во-вторых, хотел избавиться от Роальда. Я увидела прекрасную (без каламбура) возможность как помочиться, так и увести от меня Роальда одновременно.

Я согласился.

«Хорошо. Ещё одна поездка. На какую?»

«Американские горки», - сказал он.

Я чуть не засмеялся. Какое прекрасное место. Я сняла рубашку с длинными рукавами, которую заправила в шорты, зная, что она мне понадобится, чтобы прикрыть меня, когда поездка закончится. Теперь на мне были только шорты и майка в бело-синюю полоску.

«Пойдём», - сказал я и пошёл впереди него.

Очередь на американские горки была довольно длинной, и это добавило мне пятнадцати минут ожидания. Я ничего не мог с собой поделать; Пришлось выжимать и ёрзать. Я сложила ноги вместе и обернулась одна вокруг другой, пытаясь казаться непринуждённой, когда я прислонилась к забору. Роальд сочувственно посмотрел на меня, пока я старался не двигаться.

«Ты ведь не шутил?» - спросил он мягко, чтобы мы не оказались наверху.

«Тебе действительно нужно идти».

Почему он был таким милым? Я держал рот на замке и кивнул, фактически начиная думать, что, возможно, избавиться от него было бы не такой уж хорошей идеей. Потом, конечно, он всё испортил.

«Все вы, женщины, такие же».

«Какие?»

Мы шли вперёд с линией, и мне пришлось бороться, чтобы не потерять контроль.

«Вы никогда не увидите парней, которые так скручены, когда им нужно уйти».

Я действительно думал, что день улучшается.

«Простите меня, мистер мачо», - сердито прошептала я ему.

«Вы можете просто пойти в кусты или что-то в этом роде, не раздеваясь. Так что просто заткнись, хорошо?»

«Может, тебе стоит уйти сейчас. Я позволю людям опередить меня, пока ты не вернёшься». Мой тон голоса, должно быть, предупредил его об опасности, чтобы он предположил это. И, конечно, я был слишком горд, чтобы сделать то, что он сказал. Я собирался придерживаться своего курса.

«Нет. Мы будем в следующей группе. Я подожду». Да, я подожду, пока мы сядем и не начнутся американские горки, и * тогда * я сделаю это, - добавил я.

Он пожал плечами и замолчал.

Когда подъехали американские горки, мне удалось усадить нас на сиденье прямо сзади. Я хотел вывести из себя Роальда, а не всех остальных.

Мы вошли и сняли поручень безопасности.

«Ты в порядке?» - спросил Роальд, но я проигнорировал его.

Поездка началась. Он был длинным - я был на нём годом ранее - и у него было три петли. Я скрестил ноги. Пришлось дождаться окончания петель. Не хотел, чтобы люди впереди получали то, что я собирался сделать.

Я держался за поручень безопасности, пока мы поднимались, опускались и кружились, но не кричал. Было весело кричать, но я знала, что если закричу, то напишу себя.

После третьей петли я так сильно накрутился от волнения, что задумался, удастся ли мне вообще осуществить задуманное. Осталось ещё несколько взлётов и падений ... сейчас или никогда.

Я развязал руки с дуги безопасности, так что держался только руками. Я разжал ноги. Роальд не смотрел на меня. Хорошо. Я расслабился настолько, насколько мог. Ничего не случилось. Я пробовал толкаться, но обнаружил, что толкание иногда усугубляет ситуацию. Проклятие. Мы сейчас поднимались, и я знал, что произойдёт ... мы достигли вершины, американские горки понеслись вниз, и я отпустил!

Какое ощущение. Моча просто хлынула в мои трусики и розовые шорты. Это продолжалось, даже когда мы снова были на ровной дороге, даже когда американские горки замедлились. Теперь я толкался, и было так много, что промокли промежность моих шорт, моя попа и лужа на сиденье, начиная со стекания. Я подумал, остановлюсь ли я к тому времени, когда поездка закончится. Давление в мочевом пузыре всё ещё было довольно сильным. Я просто сидела и писила от счастья.

«О боже ... боже».

Я был так поглощён простым * удовольствием *, что совсем забыл о Роальде. Его слова вернули меня к реальности. Я заставил себя сузиться и почувствовал, как чудесная моча наконец прекратилась. Мне удалось взглянуть на него, но на моём лице не было стыда, только ликование и торжество.

«Я же сказал, что мне нужно идти», - сказал я.

Роальд медленно отходил от мочи, пока лужа растекалась по пластиковому сиденью. Мне хотелось рассмеяться, но я закусил губу, чтобы удержаться. Американские горки тряслись и остановились как раз в тот момент, когда Роальд был готов запаниковать. Дуга безопасности отпустила, и он покинул сиденье и катился с американских горок. Я улыбнулся и встал. Я решил даже не прикрываться. Во всяком случае, не здесь. Люди подумали бы, что я разозлился, потому что поездка была такой страшной. Я мог с этим справиться.

Когда я вышел, я посмотрел вниз. Промежность и внутренняя часть шорт были мокрыми, но остальная часть переда - нет. Не так спина. Я знала, что вся моя попа должна быть тёмно-розовой от сырости, и была права. Проходя мимо других людей, я услышал несколько вздохов. Они видели. Я чувствовал, как задняя часть шорт влажно хлопает по мне, и эта мысль сделала меня безрассудным. Я подошёл к дежурному.

«Э-э ... Я так испугался петель, я не мог ... Я имею в виду, что у меня был ... мм ... Я был на последнем месте».

Я запинался только потому, что хотел казаться смущённым. Я не смутился. Я был горд. Но я скинула рубашку с плеч и повязала через себя, чтобы скрыть мокрую попу. Я не мог удержаться от улыбки при виде лица дежурного, когда он сел на моё место. Я сделала вид, что тороплюсь, когда он посмотрел на меня.

Роальд - удивление и шок - ждал меня. Он был белым, и это было не из-за американских горок.

Я остановился и посмотрел на него с едва скрываемым презрением.

«Какие?»

«Вы сделали это специально», - обвинил он.

«Нет, я не помочился». Не надо больше говорить с ним скупердяй.

«Я сказал тебе, что подожду».

«И тогда мне пришлось бы мириться с твоим превосходством».

«Что заставляет вас думать, что я не скажу?»

Он пытался выглядеть самодовольным, но всё ещё был в шоке, и я знала, что он никогда никому не расскажет. Об этом позаботился тот, кто почти получил это на нём.

Я был беспечен.

«Итак, давай и расскажи. Я признаю это. Мне всё равно. Я скажу им, что ты меня не отпустишь».

«Это неправда», - возразил он.

Я пожал плечами.

«Как вы думаете, кому они поверят?»

Мы были почти у его машины. Он остановил меня и схватил за плечи.

«Тебе даже не жаль, не так ли?»

«Не совсем», - сказал я. А я не был. Фактически, давление снова начало нарастать. Но мне лучше больше не мучить Роальда.

«Здесь».

Он сунул мне 20 баксов.

«Садись на автобус. Я больше не хочу тебя видеть».

Я взял 20 баксов и решил прогуляться.

«Хорошо», - сказал я и отвернулся.

Когда я вернулся домой через двадцать минут, мои шорты были почти сухими. У меня кружилась голова от эйфории. Мой план сработал! Больше не нужно мириться с Роальдом и тем, что я натворил на американских горках ... Ого. Размышляя о том, каково было ссать себя, я почувствовал знакомое давление. Мне всё ещё нужно было пойти, и я не собиралась пользоваться туалетом.

В это время суток никого не было дома, поэтому я вышла на задний двор, села на траву и просто снова разозлилась, намочив шорты, которые изо всех сил пытались высохнуть. Было так хорошо ...

