Давай сделаем это вместе
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, золотой дождь, мастурбацию и секс.
Автор: Gopher

Прошло много времени с тех пор, как я навещал свою тётю в Мидлендсе, и, поскольку я был в этом районе в деловой поездке, я решил заехать. Тётя Мэй всегда была рада принять любого, кто зашёл, независимо от того, ожидали ли они этого или нет, поэтому я решил удивить её и появиться без предупреждения. Я приехал около 19:00 в пятницу вечером, постучал в дверь, вошёл и крикнул: «Привет!»

Я был немного удивлён, когда молодой женский голос крикнул в ответ: «Кто это?»

Я вошёл в гостиную и увидел, что Дженни и Джилли сидят на диване без всяких признаков тёти Мэй. Дженни и Джилли были однояйцевыми близнецами, которые жили через дорогу от тёти Мэй. Им было около 23 лет, и они были просто великолепны.

«О, привет Горд, - сказала Джилли, - твоя тётя уехала к сестре на длинные выходные, и мы сидим для неё дома. Она не сказала, что тебя ждали».

«Нет, я думал, что устрою ей сюрприз», - ответил я.

«Неважно, вместо этого ты устроил нам приятный сюрприз», - сладко улыбнулась Дженни. - Как долго ты сможешь остаться? По крайней мере, ты должен остаться на ночь».

«Да, ты должен, ты должен», - согласилась Джилли.

Уговорив, я согласился, снял пальто и пошёл на кухню приготовить нам выпить. Когда я вернулся в холл с напитками, я заметил, что близнецы немного странно смотрели на напитки, но они ничего не сказали, оба пожали плечами, улыбнулись и взяли свои напитки. Пока мы сидели, пили и болтали, я заметил, что они немного нервничали.

«У вас двоих муравьи в трусиках?» - спросил я.

«Эмм, нет, нет. Не говори глупостей, конечно, нет», - поспешно сказала Дженни. - «Что дало вам эту идею?»

«Просто вам двоим, кажется, трудно усидеть на месте, - сказал я, - но неважно». Мы продолжали болтать и смотреть фильм, который шёл по телевизору, во время которого Джен и Джилл всё ещё не могли усидеть на месте. Через некоторое время разыгралась сцена с стремительным водопадом, на дне которого купались люди.

Почти сразу Джилли закричала: «Оооо, мне это не нужно!» полностью забыв, что я был там, и сильно ударила кулаком по юбке в промежность, и Дженни немедленно последовала её примеру. К настоящему времени я получил сообщение о том, что происходит, и у меня быстро развивалась серьёзная эрекция.

«О, понятно, - сказал я, - вы двое снова играете в одну из своих игр с мочой, не так ли?»

Они немного покраснели, улыбнулись и кивнули.

«Я думал, ты уже прекратил эти маленькие игры. В конце концов, прошло два или три года с тех пор, как мы в последний раз грубо играли в садовом сарае твоего отца». К настоящему времени им удалось снова взять ситуацию под контроль, и они снова начали извиваться.

«Вы помните игры?» спросила Дженни. - «Мы ждали, пока один из нас не впадал в отчаяние, и мы всё складывались в сарае для отца и смотрели, как они мочатся в ведро. Иногда мы играли с потоком горячей мочи, пока она выходила».

«Да, и иногда ты откидывался назад, чтобы мы могли лучше видеть, откуда он исходит», - сказал я.

«О, да, и ты бы позволил нам держать твой большой член, пока ты писила, а иногда позволял нам играть с ним потом», - вспоминала Джилли.

«И я вытирала твои письки насухо, а иногда и играла с ними», - сказал я. - «Так в чём же тогда игра?»

«Я предполагала, что вы назовёте это хедз-атлоном», - объяснила Дженни. - «У нас не было пи-пи с тех пор, как мы сегодня утром в восемь часов сразу после завтрака».

«И мы пытаемся увидеть, как долго мы сможем продержаться, прежде чем мы больше не сможем сдерживать это», - продолжила Джилли. - «Почти наверняка, когда он выйдет, мы оба в конечном итоге сделаем это вместе, потому что, будучи однояйцевыми близнецами, мы часто чувствуем подобные вещи вместе. В любом случае, сейчас мы начинаем очень отчаяться, поэтому я думаю, нам лучше материал вон».

«Да, мы почти потеряли его, когда начался водопад», - сказала Дженни, и с этими словами они подняли свои рюкзаки, которые были рядом с ними, и вытащили тяжёлый полиэтилен и полотенца, которые осторожно положили на пол и на диван.

«Это защитит мебель и ковёр вашей тёти», - сказала Дженни, и они снова сели и возобновили ёрзание.

«Значит, это продолжается уже 12 часов», - сказал я. - «Вы, должно быть, действительно разрываетесь».

«Да, это так», - сказали они вдвоём, снова вонзив кулаки в промежность. - «Я не думаю, что мы сможем сдерживать это намного дольше».

«Вы хотите пописить в одежду, когда прорвётся дамба, или просто хотите продержаться как можно дольше, прежде чем она прорвётся?» - спросил я.

«Просто держи его как можно дольше», - сказала Дженни. - «Кстати, как насчёт тебя? Как ты себя чувствуешь? Тебе ещё не нужна моча?»

«О, да, было бы здорово, если бы ты присоединился», - сказала Джилли, яростно вжав кулак в промежность.

«Ну, мне сейчас очень тяжело», - ответил я, - «но да, мой мочевой пузырь, я полагаю, немного переполнен. Я мог бы подыграть сегодня вечером, а потом мы могли бы сделать это снова завтра, если хочешь, и мы» буду всё на равных». Это вызвало улыбки и кивки, а также более яростные столкновения кулаков между промежностью.

«Послушайте, я спросил, хотите ли вы помочиться в свою одежду, потому что вы подержите ещё 5 или 10 минут, если одежда не давит на мочевой пузырь. Почему бы не раздеться?»

«Ооо, не могу. Напишу, как только я нагнусь», - сказала Джилли, и Дженни кивнули, а затем снова раздвинули промежность.

«Мы могли бы удержать его, если ты нас разденешь», - и снова Дженни кивнула.

«Хорошо», - сказал я, подошёл и начал снимать их. Сначала была юбка Джилли, а затем - Дженни. Затем сняли блузки и колготки.

Когда я пошёл снимать бюстгальтер Дженни, она схватила меня за руку и остановила.

«Теперь ты», - сказала она. - «Вы дошли до наших бюстгальтеров и трусиков, мы хотим, чтобы вас сначала сняли. Пойдём. Ярмарка». Джилли, конечно же, согласилась, поэтому я разделся. Разделившись до трусов, я пошла продолжать с Джилл и Джен, но мне недвусмысленно сказали снять их сначала, так что мои трусы сняли. Я стоял там, а мой прямой член стоял, как крючок для одежды. Они казались довольными этим, и я двинулся вперёд, чтобы расстегнуть их бюстгальтеры. Как и я, они просто должны были меня погладить.

«Ой!», - сказал я. - «Если ты будешь продолжать это делать, ты будешь слишком возбуждать меня, и я не смогу писить, пока немного не успокоюсь».

Они не обратили внимания и продолжали гладить меня. В конце концов я полностью разделил их обоих и немного уменьшил давление на их мочевой пузырь. Это дало им дополнительные 15 минут, прежде чем они снова были вынуждены танцевать с мочой и толкать дырочки.

«Хорошо, - сказал я. - «Изменение правил. Вы не можете надавливать на свою промежность, чтобы удерживать её». Это было встречено криками «Нет, несправедливо», поэтому я продолжил, «но вы можете давить друг на друга». Это было встречено улыбками, и почти сразу двое из них двинули руками, чтобы толкнуть друг друга в промежность.

Примерно через 5 или 10 минут один из близнецов закричал: «почти ... потерял ... это ... не может ... удержать ... на ... намного ... дольше».

«Хорошо», - сказал я, принимая ответственность. - «Руки обратно к своей промежности. Когда я говорю, вы оба отпустите свою промежность и больше не прикасайтесь к ней. Я хочу, чтобы вы откинулись на диван, расставив ноги достаточно, чтобы я мог немного заглянуть в ваши письки. Тогда я буду смотреть, кто первым начнёт писить. Хорошо?»

Они согласно кивнули.

«Идти».

Двое из них отпустили свои промежности и откинулись назад, раздвигая ноги, как я сказал. Они подпрыгивали вверх и вниз, сжимали и разжимали кулаки, а затем они оба застонали, и струйка мочи появилась из их писек одновременно. Ручейки вскоре превратились в ручьи и, наконец, в фонтаны. Мы всё потянулись внутрь и начали брызгать друг друга и довольно громко визжали, прекрасно проводя время. Когда их потоки утихли, подошла моя очередь, и они оба облили меня моим собственным потоком. Мы прекрасно провели время.

«Это было здорово, но кто победил?» спросила Джилли.

«Да, кто первым начал мочиться?» спросила Дженни.

«Это была ничья. Вы оба начали плакать в одно и то же время», - сказал я им.

«Что-то ещё, что мы делаем вместе», - сказали они вместе.

«Что-то другое?»

Я спросил: «А что ещё тогда?»

«Давай, давайте приберёмся и помоемся, а потом мы покажем вам», - сказала Дженни с усмешкой, поэтому мы всё погрузились в душ и умылись друг друга, а затем мы всё вытерли друг друга, уделяя особое внимание интимные моменты, конечно, а потом мы удалились в спальню и начали играть друг с другом.

«Так что же тогда вы вместе делаете?» - снова спросил я.

Джилли просто улыбнулась и раздвинула ноги, и Дженни тоже.

«Давай поиграй с нами, и ты узнаешь», - сказал один из них, поэтому я начал осторожно играть пальцами с ними обоими, и они начали нежно гладить меня. Конечно, мы всё были очень, очень возбуждены, и вскоре я нашёл ответ на свой вопрос, за исключением того, что это было не то, что они делали вместе. Каким-то образом всё трое пришли к грандиозному оргазму в одно и то же время. Мы кричали, кричали и улюлюкали. Это хорошая работа. Дом тёти - отдельно стоящий дом, но всё же чудо, что соседи не жаловались.

Какая это была ночь, а на следующий день, когда мы всё начали в равных условиях, было даже лучше, но это уже сказка для другого раза.

