Писает вокруг дома
	Первый опыт парня в игре с мочой.
Автор: CanadianForLife

Я до сих пор помню, как впервые это сделал. Я только что вернулся из школы, и меня не впускали в дом.

«Чёрт побери», - подумал я. Всё, что мне нужно было сделать, это пописить. На самом деле всё, что мне нужно было сделать, это поссать, как Ниагара. Поездка на автобусе домой чуть не убила мой мочевой пузырь, и я думал, что всё это выходит наружу каждый раз, когда мы подпрыгиваем на каждой неровности дороги. Итак, я сидел, скрестив ноги и подпрыгивая, как идиот, проверяя все двери. Я наконец понял, что не попадаю внутрь, и в результате, если я не выйду сейчас, на улицу, я могу разрушить себя внутренне.

Я побежал в сторону дома, подальше от всех посторонних глаз, по крайней мере, мне так казалось. Я расстегнул ширинку и отпустил её. Я, должно быть, простоял 5 минут с закрытыми глазами, пока не закончил. Боже, это было хорошо. Сотрите это. Это было здорово. Когда я открыл глаза, я заметил полосу мочи на стене и образовавшуюся лужу на земле. Я смотрел на него на мгновение. Светло-жёлтый, полный пузырей. Я никогда раньше так не смотрел на мочу. Впервые посмотрел на это с эротической точки зрения.

Остаток недели я ссал только на улице, когда возвращался домой. Однако я никогда не был настоящим авантюристом. Одно и то же место изо дня в день. К концу недели это теряло своё действие. Меня это уже не заводило, как в первые разы.

Я вошёл внутрь, выпил и пошёл в свою комнату. Именно тогда мои родители пришли домой и сообщили мне хорошие новости. Мой отец сказал мне, что он выиграл поездку на двоих в Вегас, и что он и моя мама уезжают завтра утром. Я был взволнован за них. Я знал, как сильно они хотят отправиться в путешествие, но всегда интересовался деталями, когда ехать и как долго и т. Д. Затем я подумал о своём новом открытии фетиша. С мыслью о том, чтобы пописить дома в течение следующей недели, я крепко обнял их и сказал, что помогу им собраться.

Они встали рано утром, и я их проводил. Я пошёл на кухню и сразу взял большой стакан воды, прежде чем сесть за компьютер. Я открыл Интернет и поискал информацию о фетишах мочи. Я был поражён тем, сколько людей тоже этим увлеклись. Я смотрел видео, где девушки писают друг на друга, мужчины писают женщинам в рот, люди писают публично. Я искал информацию о том, как получить от этого максимум удовольствия. Я был твёрд как скала. Несколько сайтов дали ту же информацию. Когда вы чувствуете, что вам нужно идти. Погоди. Пейте больше. Держите его, пока физически не перестанете. Они также сказали, что лучше всего пить воду, кофе и алкоголь. Я совершил набег на шкафчик с алкогольными напитками моего отца, сварил кофе и достал несколько стаканов воды. Я отнёс все напитки в свою комнату и начал их допивать. Через полтора часа я больше не мог сдерживаться. Теперь мне нужно было решить, куда идти.

Я выбрал ванную. Я залез в ванну, лёг на спину и направил член себе в лицо. Я выпустила густую струю мочи. Это было здорово. Было так тепло и влажно на моём лице, что оно стекало по шее и телу. Я открыл рот и впервые попробовал на вкус. Я был на небесах. У него был отличный вкус. Я сделал большой глоток. Я немного подавился, но с каждым глотком становилось легче. Когда я закончил, я встал и вместо того, чтобы смыться, втёр мочу в кожу.

Я вернулся в свою комнату и повторил процесс ещё два раза. Когда пришёл третий раз, на улице было темно. Я тоже был пьян от спиртного, а кофе меня заводили. У меня была энергия. Пьяная энергия. Я чувствовал себя храбрым. Я спустился к задней двери, полностью обнажённый и совершенно жёсткий. Я выглянул и, убедившись, что никто не смотрит, побежал в сторону дома. Моё сердце колотилось, когда я отпустил ещё одну струю мочи о стену. Когда я открыл глаза, область вокруг меня казалась ярче, чем когда я прибыл несколько секунд назад. Я моргнул и снова оказался в темноте. Я ничего об этом не думал. Должно быть, я предположил, что это алкоголь.

Я забежал внутрь и решил, что с меня хватит на день. Я открыл видео, на котором парень писает женщине в рот, и дрочил.

Проснувшись на следующее утро, я лежал в луже спермы, и от меня пахло засохшей мочой. Я принял душ и, прежде чем смыться, снова описился.

Я продолжал играть таким образом следующие пару дней, даже пропустив школьный день, чтобы выпить свою мочу. К полудню понедельника я был разбит. Выпив полбутылки виски с 9 утра, я был в настроении «мне наплевать».

Я вышла на улицу совершенно голой бутылкой в руке и подошёл к гамаку в затенённом углу нашего двора. Я рассуждал так: сегодня понедельник, и все либо на работе, либо в школе, либо спят, если работают по ночам. Никто меня не поймает. Я злилась, когда лежала, позволяя ей брызгать туда, куда она хотела. Потом я заснул или, что более вероятно, отключился.

Когда я проснулся, солнце начинало садиться. Я сел и заметил то, чего не было, когда я заснул. Или это было? Я не был уверен. Верёвка соседа была переполнена. Мой разум начал гоняться. Кто-нибудь меня видел? Нет, я был в тени. Но всё, что им нужно было сделать, это посмотреть через забор. Я быстро огляделся и направился к своей задней двери. Как только я открыл его, я услышал свою соседку. Её звали Катерина, женщина середины 30 лет восточноевропейского происхождения. Я чуть не потерял сознание от нервов. Затем она сказала: «Лиам, я знаю, что ты пару дней ходил в туалет на улице, и если у вас сломан туалет, вы можете воспользоваться моим».

Я взглянул на неё как раз вовремя, чтобы увидеть, как она мне подмигнула, а затем отвернулась.

Я вошёл в дом с чем-то большим, чем «Чёрт возьми, меня поймали».

Теперь я подумал: «О чём, чёрт возьми, она говорила?»

В глубине души голос говорил ...

«Познай глупость».

