УЗИ (Ультразвуковое исследование)

Автор: Диди

Мой будильник сработал в 7:30 утра, но я нажал кнопку повтора и наслаждался дремотой, пока мой мочевой пузырь не заявил, что мне действительно нужно вставать. Я быстро сходил в ванную и избавился от содержимого мочевого пузыря, накопившегося за восемь часов. Было 8 часов утра, когда я вошёл в гостиную и увидел, как солнечный свет освещает моё письмо из больницы. Я прочитал его десяток раз, но просмотрел ещё раз, чтобы подтвердить инструкции.

Мне предстояло пройти УЗИ органов малого таза, для чего требовался полный мочевой пузырь. Проверка была назначена на 10 утра. Я должен был опорожнить мочевой пузырь в 8:30, а затем выпить полный литр воды до 9:00.

Ультразвук был продолжением операции, которую я перенёс тремя неделями ранее. У меня была боль в животе, и в итоге мне сделали операцию, чтобы попытаться найти причину. Хирурги сделали лапроскопию, сделали разрез в пупке и вставили камеру, чтобы осмотреться. Они обнаружили несколько лопнувших кист на моих яичниках и очистили их. Они обнаружили ещё несколько кист, которые не лопнули, и поэтому они заказали это УЗИ в течение нескольких недель после моей операции, чтобы увидеть, всё ли утихает после операции или у меня будут проблемы с кистами.

Когда я собирался наполнить мочевой пузырь полным литром воды, я старался не думать о неделе, проведённой в больнице после операции. В частности, в первые несколько дней мне было так больно, что было больно двигаться. Все мои движения были намного медленнее, чем обычно, и я несколько раз кричала, когда пыталась добраться до туалета, хотя ванная для пациентов находилась через коридор от моей комнаты. Было несколько раз, когда ручейки вырывались и попадали в мои трусики, стекая по ногам, но я почти стёр их из головы. Я считал, что потеря контроля над мочевым пузырём, когда человек испытывает боль, медленно двигается или дремлет на обезболивающих, не считается.

Утром на УЗИ я почувствовал себя намного лучше и отмерил литр воды. В 8.30 я вернулся в ванную и помочился ещё немного, всего несколько капель с тех пор, как я только что проснулся, но мне стало легче, когда я узнал, что мой мочевой пузырь был полностью пуст, прежде чем я начал пить всю эту воду для мой скан.

Я вернулся в гостиную и начал читать утренние новости в интернете. Читая, я пил воду, наливая стакан за стаканом, пока она не исчезла. Это было как раз в 9 утра, когда я закончил последнюю каплю.

Я пошёл в ванную, на этот раз принять душ. Когда я ступила в тёплый водопад, мне пришлось сделать сознательное усилие, чтобы не описиться. Один из немногих пороков моей жизни - это иногда позволять себе пописить в душе - тёплая вода так расслабляет! - но не сегодня утром. Пришлось всё сохранить для сканирования. Когда я закончил принимать душ, я взглянул на унитаз и напомнил себе, что, в отличие от любого другого случая, когда я выхожу из дома, сегодня мне не нужно было следить за тем, чтобы сходить в туалет!

Я вытерлась и надела консервативные розовые хлопковые трусики с красным поясом. Я понятия не имел, что мне нужно надеть (или нет) во время сканирования, поэтому я обязательно надевал трусики, подходящие для просмотра посторонними людьми. Сверху на мне было простое чёрное платье и чёрные слипоны, которые можно было легко надеть и снять при необходимости. К тому времени, как я высушила, уложила волосы и накрасилась, пора было ехать в больницу. Я поехал и нашёл хороший парк, всё время зная, что мой мочевой пузырь наполняется. Утешала себя тем, что УЗИ будет быстрым, и тогда я смогу сходить в туалет.

Я приехала в отделение УЗИ только в 10 утра и заявила о себе. Они попросили меня сесть и подождать. Я ждал всего около пяти минут, прежде чем меня вызвали, но в течение этих пяти минут я определённо начал чувствовать приступы необходимости сходить в туалет. Я немного поёрзал на виниловом сиденье в приёмной и стал искать журнал, чтобы почитать, но все журналы выглядели старыми и потрёпанными, и мне не хотелось брать в руки журнал о гольфах трёхлетней давности, который пролистал какой-то больной. через, даже если это временно отвлечёт. Так что я просто смотрел прямо перед собой и был рад, когда меня позвали.

Позвонивший мне техник УЗИ представился как Бетани и пригласил меня лечь на экзаменационный стол в её затемнённой комнате. Она, не теряя времени, попросила меня подтянуть платье, чтобы начать сканирование. Я был действительно рад, что всё идёт быстро.

«Я настолько близок к тому, чтобы ходить в туалет!» - думал я.

Бетани попросила меня стянуть трусики ниже на бёдрах, что я и сделал, обнажив макушку моих лобковых волос. Затем она брызнула немного прозрачного геля на мою нижнюю часть живота, и я немного задохнулся от холода. Она поместила головку ультразвукового сканера в гель, используя смазку, чтобы провести головкой по моему животу. Она начала осторожно, но затем стала нажимать всё сильнее и сильнее, пытаясь хорошо рассмотреть мои яичники и матку. Глядя на монитор, она держала голову в оптимальных местах и ??нажимала клавиши для захвата изображений. Когда я привык к первоначальному давлению, я подумал: «Нет проблем, это нежно, я уйду отсюда в кратчайшие сроки».

Бетани начала светскую беседу, которая, как я знал, должна была отвлечь меня от того факта, что она сканирует мои внутренности в поисках ненормальных новообразований. Я был счастлив отвлечься. Мы говорили о том, откуда мы, о нашей работе ... Всё было хорошо, пока она не двинулась дальше по моему животу и не начала давить на мой мочевой пузырь. Я затаил дыхание и удивился, почему давление, которое я чувствовал, увеличилось так быстро. Она вдавливала сканирующую палочку глубоко в мою плоть над мочевым пузырём и крутила её, ища идеальный угол, под которым можно было бы сделать снимок.

«Я вижу, что вы выполнили наши инструкции по поводу T. Ваш мочевой пузырь такой красивый и полный! Это действительно здорово, вы помогаете мне получать фантастические чёткие изображения».

Я кивнул, смутно осознавая, что она, вероятно, не заметила движения моей головы в затемнённой комнате.

Наконец она вынула сканер из моего мочевого пузыря, и я вздохнул с облегчением. Я начал подтягивать трусики и слезть со стола, но она сказала: «О нет, мне нужно, чтобы ты остался там и перекатился на левый бок. Мне также нужно просканировать тебя со спины».

Внутренне я проклял её, но послушно перекатился на бок. Перемещение моего тела сопровождалось смещением моего теперь уже полностью заполненного мочевого пузыря. Я немного поёрзал, и Бетани резко сказала: «Мне нужно, чтобы ты не двигался, чтобы я могла хорошенько разглядеть».

Я замер, зная, что моё дыхание стало более поверхностным. Бетани протянула руку и положила одну руку мне на живот, приставив палку к моей пояснице и надавив. Давление, которое она сжимала меня с обеих сторон, заставило меня закрыть глаза и увидеть белые пятна. Как моё отчаяние нарастало так быстро?

Я знал, что Бетани всё ещё пытается завязать светскую беседу, но всё, что мне удавалось с помощью ответов, - это односложные ответы или «мм-хм». Затем, что невероятно, она попросила меня перевернуться на другой бок, чтобы она могла снова меня просканировать. Я готовился к переносу веса моего мочевого пузыря, пока я качался на узком смотровом столе, лёжа на правом боку. На этот раз я был неподвижен и окоченел, как доска, мои бёдра сцеплены вместе, чтобы попытаться подавить желание пописить.

«Отлично, на этот раз ты действительно всё ещё!»

Бетани в восторге. Я просто затаил дыхание и впервые заметил часы на стене: 10.35. Я был в этой комнате с ней уже полчаса, когда она тыкала мне в живот, давила на мой полный мочевой пузырь.

После того, что казалось вечностью, Бетани сказала: «Хорошо! Мы закончили. Вот полотенце, вы можете стереть гель».

Я села, пытаясь вытереться и броситься в туалет, но Бетани дала мне ещё одну инструкцию: «Сняв гель, иди в приёмную. Мне просто нужно проверить плёнки и снять убедитесь, что они чистые. Тогда вы можете опорожнить мочевой пузырь и уходить».

Держись дольше ?! Я не мог в это поверить. Конечно, она знала, что к этому моменту люди лопаются, задерживая мочу, пока кто-то теребит их мочевой пузырь. Но имело смысл, что она должна была подтвердить, что изображения были видны, прежде чем я пошёл в ванную, на случай, если ей нужно будет сделать ещё какие-то снимки.

Я сумела тихо сказать «хорошо» и натянула платье на живот и бёдра. Платье было довольно свободно, когда я надела его сегодня утром; теперь он был туго натянут на нижней части моего живота.

Я осторожно прошёл в зал ожидания, изо всех сил стараясь ни о чём не думать. Вдох-выдох ... Я попытался восстановить своё понимание дзен и сосредоточиться ни на чём, кроме дыхания и выживания. С каждым шагом я чувствовал, как литр воды движется всё ниже и ниже по моему животу.

Я опустился на сиденье, удивлённый тем, насколько болезненным было моё тело от удара об обтянутый винилом стул. Я ахнул и тут же скрестил ноги. Почти сразу я снял и пересёк их - это была капля мочи, которую я почувствовал на губах?

Я сказал себе: «Хорошо, ты должен держаться вместе. Всего несколько минут, а потом Бетани придёт и скажет, что фильмы в порядке, и я могу сходить в туалет».

Я впервые заметил, что сейчас в зале ожидания сидят другие люди. Интересно, заняло ли моё сканирование больше времени, чем обычно, и вызвало ли оно резервную копию?

Я переместил свой вес в сторону, надеясь уменьшить давление на мочевой пузырь. У меня было такое искушение прижать верхнюю часть бёдра к нижней, что по какой-то причине помогло мне, когда я был в других безвыходных ситуациях.

Я увидел, как Бетани вышла с плёнками в руке, и широко улыбнулся - она ??шла, чтобы освободить меня! Но она сказала: «Извини, до того, как твои фильмы будут готовы, останется всего несколько минут».

Я пытался продолжать улыбаться, но понимал, что моё лицо исказилось в гримасе. Я не мог поверить, как быстро я ухудшался. Я подумал, что если она не поторопится и скоро отпустит меня, я обязательно обмочусь.

Я тихонько застонал, шум вырвался из моего горла прежде, чем я даже осознал это. Я откинул оба бёдра обратно в кресло и сжал бёдра вместе, пытаясь образовать уплотнение между отверстием для мочи и стулом. На секунду это помогло, но я понял, что не могу так сидеть на публике, выставив попу и грудь вперёд. Когда я вернулся в обычное сидячее положение, я понял, что веду проигрышную битву. Я собиралась в ближайшее время пописить, и единственный вопрос заключался в том, доберусь ли я до ванной до того, как случится неизбежное. Я решил пройти полтора метра до стойки регистрации ультразвукового исследования и спросить, могу ли я просто пойти, и что я вернусь позже с полным мочевым пузырём, чтобы при необходимости повторить сканирование.

Я поставил ноги вместе и поднялся со стула, желая идти на автопилоте. К сожалению, я зашёл ещё дальше, чем думал. Я сделала шаг и почувствовала, как в мои трусики брызнула обжигающая струя мочи. Я ахнула и свела ноги вместе. Я застыл в этой позе и осознал, что все в зале ожидания смотрят на меня, гадая, почему я встал, а затем внезапно остановился. Я думал о рыбалке в сумочке, притворяясь, что ищу свой мобильный телефон, пока я пытался восстановить контроль над своим мочевым пузырём, прежде чем мне пришлось снова раздвинуть ноги, чтобы продолжить своё путешествие. Но это выглядело как добавление невозможной задержки к тому, что становилось всё более неотложной ситуацией.

Я сказал себе, что всё в порядке, что мой мочевой пузырь просто не был готов, чтобы я мог быстро встать и раздвинуть ноги. Всё, что мне нужно было сделать, это сосредоточиться и идти шаг за шагом. Я решил обойти стойку администратора и просто пойти прямо в ванную, которая, как я знал, находится через коридор от зала ожидания.

В интеллектуальном плане мой план был безупречным, но в исполнении он просто не сработал. Я разжал правую ногу и поставил её на несколько дюймов впереди левой. Вырвался ещё один поток мочи, и на этот раз я почувствовал, как она стекает по моему левому бедру.

Инстинктивно я обернул правую ногу вокруг левой и замер. К этому времени все наблюдали за мной и, несомненно, знали о моей проблеме. Я присел на корточки, надеясь просто восстановить самообладание, пока не смогу сделать следующие шаги в туалет.

Но весь литр воды, ожидание, удержание и то, что Бетани месила мой живот руками и ультразвуковой сканер, - всё это было слишком много. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь опускается, судорожно сокращается внутри меня, даже когда я сжимал мышцы, пытаясь удержать мочу. Было слишком поздно - я почувствовал, как моя моча хлынула сквозь трусики и каким-то образом вырвалась между моих бёдер. Когда мои ноги были сцеплены и обёрнуты вместе, моча по спирали стекала вниз, вокруг моих ног, а затем повсюду - часть бесшумно попадала в мои туфли, а остальная капала с моих колен и икры и стекала на пол. Я зажал правую руку между ног, пытаясь остановить поток, но это не сработало. Я стоял посреди зала ожидания для УЗИ, зажав руку между ног, моча лилась и стекала по моим ногам на блестящий линолеумный пол, и полдюжины людей смотрели на меня.

Когда мой мочевой пузырь закончил опорожнение моей руки, и в ткань чёрного платья, которую я проткнул себе в промежность, снова появилась Бетани, радостно объявляя: «Всё в порядке, теперь ты можешь идти!»

