Массивный поток мочи Евы
	Это история о потоке мочи в баре.
Автор: МексиканскийГринго

(Эта история абсолютная правда, всё было как там написано.)

С детства я был увлечён фетишом мочи, и за эти годы я получил множество захватывающих впечатлений. Моя жена, с другой стороны, никогда не думала играть в писсуары, пока я не стал частью её жизни.

Я бесконечно люблю свою жену Еву по многим причинам, и одна из них заключается в том, что она, безусловно, самая сексуальная женщина, которую я когда-либо встречал. Просто у неё есть талант читать людей в том, что касается секса, и она точно знает, чего они хотят, даже если они сначала не признаются в этом. Когда мы стали парой, я объяснил ей, как меня возбуждает моча, и с этого момента она стала экспертом. Она никогда не говорит «нет» ни одной моей идее, а вместо этого она вкладывает всю себя в то, чтобы, какой бы опыт ни был, это самое лучшее, что она может сделать.

Эта история об одном вечере, когда она вызвала поток мочи, когда мы сидели в баре и слушали артиста.

Это было свидание, и, как обычно, мы направились в центр города на такси, чтобы выпить, чтобы насладиться прекрасной культурой нашего мексиканского города в колониальном стиле. На свиданиях Ева никогда не носит трусики или бюстгальтер, а её платье имеет глубокий v-образный вырез, который открывается, открывая её красивую большую грудь одним нажатием кнопки. Одеваясь перед выходом из дома, мы были в отличном настроении и чувствовали себя довольно романтично. Часто мы чувствуем себя дикими и ищем рискованных приключений, но этой ночью мы хотели побыть наедине, чтобы насладиться друг другом. Обычно мы просим таксиста оставить нас в том же самом углу в центре города на свидание, а оттуда мы идём пешком, чтобы посетить некоторые из многочисленных баров и клубов, которые нам нравятся. Эта ночь не была исключением.

Когда мы вышли из такси, мы услышали женский голос, поющий очень популярную песню Eagles семидесятых годов под названием Hotel California. Она была не очень хороша, но музыка тоже была не слишком громкой и соответствовала нашему настроению. Дальнейшее расследование показало, что музыка доносилась из бара, который мы часто посещаем, на втором этаже соседнего большого здания, и мы пошли вверх.

Когда мы вошли в бар, было довольно тихо. Вокруг сидело несколько пар, а артист находился на небольшой сцене на полпути к балкону, который находился прямо над главной улицей. Это был прекрасный тёплый вечер, и все окна были открыты, поэтому мы могли слышать музыку на углу улицы.

В одной секции грифа было очень длинное сиденье, покрытое удобными подушками, и столы, расположенные через каждые 2-3 метра или около того. Мы решили сесть за один из этих столов. Ева села на скамейку, а я села рядом с ней на удобный стул.

Слева от нас, через два столика, была ещё пара, а справа только артист. Бар был перед нами справа, и официант подошёл, чтобы принять наш заказ на напитки. Он внимательно посмотрел на Еву, потому что её платье было расстёгнуто спереди и, стоя над ней, он мог видеть и её красивые груди, и соски. Конечно, это было нашим намерением.

В этот прекрасный вечер мы наслаждались пивом, и благодаря шоу, которое устраивала Ева, мы получили отличное обслуживание. Джентльмен приходил каждые несколько минут, чтобы проверить наши напитки, или снова наполнить арахисовое блюдо, или забрать пустую бутылку и т. Д. И т. Д. Каждый раз он подходил к Еве как можно ближе, чтобы увидеть её красивую полную грудь.

Я должен упомянуть, что у Евы есть мочевой пузырь, который сигнализирует о том, что ей нужно помочиться, когда до наводнения остаётся всего несколько минут. Иногда случались настоящие аварии в машине или в универмагах, когда просто не хватало времени, чтобы найти туалет. И когда она писает, она писает быстро и сильно.

После пары кружек пива Ева дала понять, что ей нужно в туалет, и когда она вставала, чтобы пойти в туалет, я жестом пригласил её сесть. Она автоматически поняла план, который заключался в том, чтобы пописить на своё место.

Там, где она сидела, были подушки примерно метр длиной, выстроенные в ряд, чтобы покрыть скамью от края до края. Примерно в двух подушках слева от нас была другая пара, о которой я упоминал, и никого справа.

Ева осторожно сдвинула платье за спину так, чтобы её голая попа лежала на подушке, а её платье оставалось сухим, пока она писила. Затем она взяла мою руку и медленно положила её на свою красивую влажную письку. Когда он стоял у бара, стол закрывал вид официантам, но когда он стоял над ней, он не скрывал ничего особенного. Люди слева от нас были поглощены собой, и Ева решила продолжить. К этому времени у неё всё равно не было особого выбора.

Ещё до того, как она начала писить, я мог почувствовать, насколько влажной была её писька, и по цвету её лица и по её низкому голосу я понял, что она очень возбуждена. Мой член был твёрдым, и она могла видеть, что она со мной делала.

Затем тёплая струя мочи ударила по моей руке, и я мог слышать, как она плещется о подушку, даже когда музыкант играет. Это было так круто и сексуально, что я не хотела, чтобы это прекращалось. Примерно через минуту она остановилась, и я увидел, что подушка под её попой и рядом с ней промокла.

Официант подошёл к нам, потому что я думаю, мы выглядели так, как будто что-то замышляли, но его так отвлекла грудь Евы, что он не увидел мокрую подушку. Наш сосед слева от нас тоже посмотрел, и я уверен, что они видели мою руку вверх по платью Евы, но они не поняли, что она писила.

Обычно, когда Ева писает, проходит довольно много времени, прежде чем ей снова нужно идти, но этот вечер был другим по какой-то забавной причине. Некоторое время спустя она снова и снова направила мою руку к своей красивой письке, и она писила так сильно, что я мог слышать её, и мне это нравилось. Я был так возбуждён, что хотел уйти прямо сейчас.

Однако Ева тоже была очень возбуждена, и ей нравилось это рискованное сексуальное приключение. Через несколько минут я попросил её сказать мне, когда она собирается ещё писить, и она сказала: «Посмотри вниз, я уже писаю».

Конечно же, когда она приподняла платье, из неё хлынул сильный поток мочи, и нам обоим это понравилось. Я никогда не видел, чтобы она писила так много ни до, ни после.

Ещё пара пива и ещё два пописания, и мы были так возбуждены, что решили отправиться домой на очень, очень сексуальную ночь. Когда я попросил наш чек, я увидел, что вся метровая подушка, на которой сидела Ева, была мокрой, то есть промокла насквозь. И она так много писила, что подушка рядом с ней справа тоже была наполовину пропитана. Вдобавок приподнятие платья за спину не принесло особой пользы, потому что подушка за её спиной собрала мочу, и она промокла на полпути.

Мне было интересно, увидит ли официант, что мы сделали, и что-нибудь нам скажет, но Ева флиртовала с ним и в последний раз дала ему прекрасный вид на свою грудь, что отвлекло его настолько, что мы быстро ушли. Мы сразу же схватили такси и начали целоваться, а я всю дорогу до дома играл с её красивой писькой. Мы были очень возбуждены и счастливы.

Когда мы прибыли домой, следующая уловка заключалась в том, что Ева прошла мимо нашей дочери Леоны в нашу спальню, не заметив, что платье Евы промокло на спине. Не знаю, заметила Леона или нет, но она ничего не сказала. Моя жена всё равно делится всем с Леоной, и, возможно, Леона решила, что она всё равно узнает позже, что она и сделала. Леона часто говорит, что мы возбуждённые извращенцы, но она всё равно нас любит.

В тот вечер у нас был потрясающий секс, и мы продолжали заниматься этим несколько часов. Ева - прекрасная сексуальная сквиртка, и наша кровать тоже была мокрой к тому времени, когда мы были готовы ко сну.

Спустя несколько недель мы вернулись к месту нашего веселья и, к нашему удивлению, обнаружили, что подушки, на которые Ева писила, были в пятнах и всё ещё там. Год спустя они тоже были там. Каждый раз, когда мы видим пятна на подушках, это напоминает нам об потрясающей сексуальной ночи, которую мы провели там.

Мы всё время играем в писсуары везде, но в этот раз Ева писила больше и дольше, чем когда-либо прежде или с тех пор.

