Синди на балу
	Отправлено: 7 августа 2010 г.
Автор: Neville

Была пятница, и Синди села в офисной столовой, чувствуя себя несчастной и гадая, что делать. В тот вечер она хотела пойти на благотворительный бал, но не смогла, потому что не была штатным сотрудником.

Она очень подружилась с этим высоким красивым мужчиной Дэниелом из отдела счетов и хотела пойти с ним. Проблема заключалась в том, что она работает уборщицей, и часы, которые она работала, отличались от часов Дэнни. Ей также пришлось мириться со своим ужасным начальником, миссис Джеймс, который очень строго придерживался стандартов уборки в офисе.

«Давай, Синди, хорошо помой этот пол!» - говорила она, следя за тем, чтобы Синди понимала каждое слово. Почти каждый час своей смены Синди чувствовала, что миссис Джеймс будет пристально смотреть на неё, требуя, чтобы она выполняла свою работу. Даже если она хотела писить, Синди часто мешали это сделать.

«Как ты думаешь, куда ты идёшь?» - спросила миссис Джеймс.

«Эээ, я просто возьму перерыв», - ответила Синди.

«Ну, разве ты не думаешь, что можешь просто отдохнуть в туалет, когда тебе нужно работать. У вас слабый мочевой пузырь?»

Синди честно ответила.

«Э, нет».

«Так что можешь подержать мочу, пока не закончишь смену!» - сказала миссис Джеймс.

Это случается в большинстве случаев. Синди была на работе в течение всей смены, которая составляла семь часов в день, шесть дней в неделю с получасовым перерывом. Когда ей хотелось пить, она часто пила воду из бутылки, которую всегда приносила на работу. Всякий раз, когда миссис Джеймс чувствовала, что Синди расслабляется, она давала бедной уборщице больше работы, от чего её жажда становилась ещё сильнее.

В конце концов она закончила свою работу, но г-жа Джеймс не разрешила ей пойти домой, пока не проверили каждую часть её работы. Это заняло примерно 45 минут.

«Хорошо, Синди, теперь ты можешь идти», - сказала она.

Синди так спешила выбраться из офиса, что забыла воспользоваться туалетом - решение, о котором позже она может сожалеть. Ей удалось сесть на последний поезд, который выехал из города. Когда она села на сиденье коляски, она почувствовала такую ??усталость, что зевнула и заснула ...

«Вставай! Вставай! Вставай!» - громко заговорил голос с Синди. Она открыла глаза и была поражена, увидев женщину средних лет в ярком, полностью белом деловом костюме, размахивающую волшебной палочкой.

«Привет, Синди», - сказала она.

«Кто ты ??» - спросила она, неоднократно протирая глаза. Она была крайне сбита с толку и задавалась вопросом, не спит она или ещё спит.

«Я твоя фея-крёстная!» - ответила женщина.

«Моё что??» - спросила Синди.

Она огляделась, чтобы увидеть, видят ли и другие пассажиры женщину. К несчастью для неё, большинство из них спали.

«Твоя фея-крёстная!» - ответила женщина снова. - «Послушайте, вам нравится этот симпатичный парень по счетам. Теперь у вас есть шанс стать к нему ближе».

Она дала Синди большую серебряную сумку. Девушка выглядела ошеломлённой, когда увидела это.

«Давай, примерь!»

Синди бросилась к ближайшему туалету поезда, в котором было трудно переодеться из-за его размера, и в конце концов вышла и показала блестящее серебряное платье с бриллиантовыми блёстками спереди и соответствующую диадему, которую можно было надеть на голову.

«А теперь, Синди, ты пойдёшь на бал!» - гордо сказала Крёстная Фея, но предупредила.

«Чтобы получить своего Прекрасного Принца, вы должны вернуться домой до полуночи, иначе вы потеряете всё».

После этого она открыла дверь, чтобы выйти из кареты.

Синди попыталась последовать за ней, но когда она это сделала, женщина средних лет исчезла. Она выглядела сбитой с толку. Здесь она была с этой большой сумкой и в этом прекрасном наряде, подаренном ей бесплатно в поезде. Как бы то ни было, после того, как она добралась до дома и провела следующие несколько часов, готовясь, приняла душ, сделала причёску и накрасилась. Вскоре она надела серебряное платье. Платье с пайетками ослепило на свету, когда она увидела своё отражение в зеркале. Позже она позвонила Даниэлю, чтобы сказать, что идёт на бал.

«Дэнни, я буду с тобой позже», - сказала она.

«Великолепно, будет здорово. Мне не терпится побыть с тобой, - сказал Дэниел.

«А что насчёт других офисных девушек? Возможно, им не понравится видеть, как ты встречаешься со мной, - обеспокоенно сказала Синди.

«Я могу справиться с ними», - уверенно ответил Дэниел.

Синди была так занята подготовкой к балу, что в очередной раз забыла воспользоваться туалетом перед отъездом, и, пока она ехала в такси по пути на бал, ей не терпелось пойти.

«Я просто пойду в туалет, когда доберусь до бала», - подумала она.

Она подошла к тому месту в городе, где проходил благотворительный бал, и сразу же оказалась почти в центре внимания, так как многие люди, уже входившие внутрь, смотрели на неё в её наряде. Когда она вошла внутрь, она встретила Дэниела.

«Привет, Синди. Вауууу, ты выглядишь просто великолепно!» - удивился Даниэль.

«Спасибо», - ответила Синди. - «Ты и сам не так плохо выглядишь».

Она вежливо извинилась и пошла в туалет. Однако её планы облегчить себе жизнь ухудшились, поскольку она увидела пару длинных очередей женщин, которым тоже нужно было уйти, несмотря на то, что это было довольно рано вечером. Она подождала несколько мгновений, ожидая, что очереди будут двигаться довольно быстро, однако было очевидно, что они продвигались со скоростью улитки. Вскоре она увидела, что одна из офисных девушек плачет. Она посмотрела на брюки девушки и увидела, что она уже обмочилась! Синди посмотрела на мокрые брюки девушки, когда уходила, но теперь ей пришлось подумать о том, как она собирается пописить.

Примерно через десять безрезультатных минут она вернулась к Даниэлю, где они говорили и танцевали почти всю ночь. Они сидели в баре и заказали несколько напитков. Дэниел заметил, что Синди скрестила ноги, и начала ёрзать.

«Ты в порядке, Синди?» - спросил он.

«Я в порядке, это не проблема, просто холодновато», - ответила она.

Однако через час Синди буквально рвалась в туалет. Её ёрзание становилось всё хуже, и она знала, что, если в ближайшее время не воспользуется туалетом, с ней случится ужасная авария на глазах у её здоровенного друга. Она решила вернуться в туалеты, чтобы посмотреть, не уменьшились ли очереди. К её ужасу, они стали длиннее. Некоторые женщины были в таком отчаянии, что открыто держались.

Сама Синди сейчас очень отчаялась. Она сильно ёрзала и только сопротивлялась. Утешало её ещё и то, что она искала в длинных очередях мужские туалеты. По всей видимости, Дэниелу сказали, что три из пяти писсуаров вышли из строя, и обе кабинки были сломаны, поэтому некоторые из них не смогли бы сделать дерьмо, если бы им было нужно.

Внезапно она ахнула, и только тогда она крепко обхватила себя через платье, чтобы предотвратить утечку мочи. Затем она несколько раз согнулась вдвое, чтобы контролировать мышцы мочевого пузыря. Дэниел, который ждал Синди, увидел её в её нынешнем затруднительном положении.

«В ближайшее время очередь не будет ускоряться», - сказал он. - «Пойдём, мы можем выйти на улицу в укромное место, чтобы пописить».

Синди последовала за Дэниелом на улицу, но теперь её рука была между ног, и она была на грани того, чтобы намочиться. Внезапно её потряс прохожий, из-за чего она начала просачиваться в трусики.

«Дэниел, я не думаю, что смогу больше держаться!» - сказала она.

«Просто подожди, пока мы не найдём куда пойти», - ответил Дэниел.

Синди в этот момент пыталась… и у неё не получалось… предотвратить брызги мочи на её трусики. Тогда она просто не могла больше этого терпеть. Она просто остановилась на тротуаре, посмотрела на своё платье и начала писить. Она почувствовала, как моча пропитала её трусики и стекала по бёдрам. Через несколько мгновений она увидела, что моча образовала небольшую лужу под ней, которой удалось стечь в ближайшую канализацию. После того, как она закончила, она начала немного рыдать. Внезапно она услышала бой курантов на ближайшей башне с часами. Она посмотрела на часы, потом услышала их бой… была полночь. Она была потрясена и напугана. Не раздумывая, она бросилась к стоянке такси, встала в очередь на такси и попросила водителя отвезти её домой. Дэниел погнался за ней.

«Синди, ты куда? Не уходи!» - позвал он её.

«Оставь меня в покое!!» - закричала Синди в ответ, и прежде, чем он успел дотянуться до неё, такси уже уехало со стоянки в ночь. Она посмотрела на него из окна и всю оставшуюся дорогу домой просидела в мокром платье и плакала. Вернувшись домой, она сняла мокрое платье и посмотрела на мокрое место, где она держалась. Бросив её на пол, она бросилась в ванную, чтобы сесть и снова заплакала. Через несколько секунд она заснула ...

«Привет привет…. Просыпайся», - сказал голос.

Синди попыталась проигнорировать звонок, но в конце концов проснулась от сна. Первое, что она заметила, был запах… от него пахло пламенем. Она медленно посмотрела на свои брюки, чтобы убедиться, что действительно обмочилась. Область промежности была мокрой, сиденье и пол вокруг, где она сидела, были мокрыми. Она начала смущаться, но затем поняла, что никогда не была на благотворительном балу с Дэниелом, но всё ещё вернулась в поезд. Водитель несколько раз тряс её, прежде чем она проснулась. Что ещё хуже, ей не удалось выйти на остановке, и теперь ей пришлось искать дорогу домой в мокрых штанах.

