Ссы, где сидишь (Эпизод 3)
    Четыре девушки импровизируют приёмы в дальнем путешествии.
Автор: КраснаяШапочка76

Это рассказывается от лица Джинджер (Имбирь), изначально второстепенного персонажа из Эпизода 1, когда она присоединяется к своей сестре и двум персонажам из Эпизода 2.

###

Когда мне было всего 18 лет, моя младшая сестра Саманта была более интеллектуально и остроумно развитой, чем я. Она, как правило, одевалась просто, в футболки и бледно-голубые джинсы, хотя и то, и другое было достаточно удобно, чтобы не заслонять очертания её стройной попки и её  груди. Мои обычные спортивные костюмы, узкие джинсы и майки тоже соответствовали моей фигуре, но моя сексуальная привлекательность в одежде никогда не казалась такой лёгкой, как у Саманты.

Мы садились в самолёт, летевший в Париж. Саманта давно мечтала отправиться в турне по Европе, и хотя я часто дразнила её из-за того, насколько это банально, я втайне не могла не разделить её стремление. Затем, примерно за шесть месяцев до её окончания средней школы, я познакомилась и подружилась с Карой и Терезой, и однажды вечером в конце тяжёлого семестра Кара в шутку предложила, чтобы мы отпраздновали преодоление особенно сурового цикла экзаменов. Короче, «мальчик, делай, как я хочу!»

Я смеялась, но улыбка Терезы казалась более задумчивой.

Короче говоря, она убедила нас, что мы действительно можем это сделать, особенно с учётом того, что роман, который она невероятно написала в подростковом возрасте, действительно рос в продажах и становился чем-то вроде хита. Как только это решение было принято, выбор пригласить Саманту казался очевидным, по крайней мере, с нашими новыми финансовыми ресурсами.

Сначала Саманта с сожалением отказалась. Хотя она была очень склонна к науке, у неё был один иррациональный страх: клаустрофобия. Поэтому мысль о крохотном туалете в самолёте пугала её. Это была одна из причин, по которой она никогда раньше не летала и не садилась в автобусы дальнего следования. Когда она призналась, что почти предпочла бы намочить штаны, чем бросить вызов такой «адской чёрной дыре», я тогда пробормотала что-то о том, как жаль, что кресла в самолёте не будут такими же, как в том экспериментальном автобусе, в котором мы ехали однажды. Однако Кара и Тереза услышали то, что я сказала, и настояли на том, чтобы я рассказала им ту историю.

Как только я поделилась этой историей, они рассказали о машине-фургоне сестры Кары, в которой они обе ссали на сиденья из-за того, или же благодаря тому, что у сестры было исключительно быстрое и эффективное моющее средство. В этот момент мы втроём обменялись острыми взглядами, поскольку наши мыслительные механизмы вращались почти синхронно, прежде чем направить коллективный взгляд на Саманту.

«Ой, чёрт возьми, нет!» - сказала она, читая наши выражения лиц, как книгу. - «Это не личное авто и не какой-то странный эксперимент!»

Однако её бессознательная поправка тонких очков выдавала её любопытство, поскольку я распознала в этом привычный признак восхищения.

«Послушайте, - сказала Кара, - это идеальное решение? Нет. Но ты только что сказала, что скорее всего тебе придётся обоссаться, чем воспользоваться туалетом в самолёте. Что ж, если ты это сделаешь, львиная доля этого обязательно пропитается. Так что почти неизбежно, что какая-то часть самолёта всё равно промокнет. Мы возьмём кое-что из моющих средств моей сестры, которые дезинфицируют так же хорошо, как и всё, что есть на рынке, а может и лучше. Никакого вреда, я обещаю!»

«Кроме того, - добавила я, - разве ты не говорила мне раньше, что человеческая моча на самом деле довольно стерильная?»

«Технически это был бы план Б, - сказала Тереза, - если ты почувствуешь себя достаточно храброй, чтобы воспользоваться туалетом в самолёте, то отлично! И даже если ты не готова лететь самолётом, всё равно останется как минимум пара поездов, чтобы поехать вслед за нами, как мы доберёмся туда, вероятно, с туалетами комнатами, такими же тесными».

Мы напомнили ей, что будем сидеть во главе секции сидений, в бизнес-классе, когда все посторонние будут сидеть позади нас и, следовательно, не смогут её видеть, как она писает, особенно если она займёт место у окна. После этого ей не потребовалось много времени, чтобы согласиться с нашим планом. Наверное, помогло то, что у неё оставался выход только одеть подгузник или сесть на сложенное полотенце. Саманта сказала, что последнее заставит её почувствовать себя собакой, подложившей под себя газету, а первое предложение будет ещё хуже и никуда не годится! Если ей всё равно придётся пописить где-нибудь, кроме туалета, то наименее смущающим способом было, как это ни парадоксально, просто нассать прямо на сиденье.

Кара раздобыла много чистящего раствора своей сестры под названием «Флеб» и даже смогла устроить Саманте демонстрацию при более личных обстоятельствах. Мы поехали в аэропорт на её новой машине, и когда мы припарковались, Кара сказала: «Подождите! Мне нужно пописить».

Саманта была заинтригована, несмотря на то, что наша подруга-брюнетка просто стянула с себя джинсы и трусики и провела некотрое время, наблюдая за шипящим потоком мочи, скапливающейся вокруг неё и пропитывающей её сиденье.

Стоная от облегчения, она оделась и потратила затем около минуты, чтобы распылить Флеб на сиденье и вытереть его бумажным полотенцем из бардачка. Никто не мог увидеть, почувствовать или даже заподозрить там след большой лужи мочи Кары. Она также позаботилась о том, чтобы я получила хорошее представление о её технике уборки, которая на самом деле была довольно простой. Это явно заставило мою сестру почувствовать себя намного лучше в этой ситуации, особенно после того, как Кара рассказала ей, сколько раз она делала это в фургоне своей сестры, сколько раз она туда ссала, без заметных долговременных последствий для автомобиля.

На Саманте была её обычная облегающая футболка, но она сменила типичные шорты на чёрную юбку до колен, чтобы обезопасить себе облегчение, не делая заметных движений. Незадолго до посадки она также пошла в женский туалет в аэропорту, чтобы наедине снять с себя трусики и засунуть их в сумку. Она чувствовала, что если она собиралась избежать заметного шума во время ссанья, то между её влагалищем и подушкой кресла самолёта не должно быть ничего лишнего.

Находясь в самолёте, Саманта рассеянно нашла наши места впереди в бизнес-классе, бросила рюкзак на место, плюхнулась на левое сиденье у окна и зачесала прядь тёмно-тёмных волос за ушами. Затем я села рядом с ней, оставив Терезу и Кару сидеть прямо напротив нас через проход. В бизнес-классе, кроме нас, никого не было. Через двадцать минут самолёт взлетел, и мы все едва подавили крик: «Наконец-то сбылось!».

Мы потратили много времени на развлечения в полёте. Пока Тереза представила Каре «Игру престолов» вместе с комментариями фанатов, мы с Самантой сыграли несколько игр, прежде чем остановились на третьем фильме «Властелин колец», который нам так и не удалось досмотреть. Примерно через три часа полёта, в последней трети фильма, Кара напряжённо скрестила ноги. Я почти ничего не думала об этой маленькой проблеме, до тех пор, пока чуть позже она не начала беспорядочно кусать губу. Ещё минут пятнадцать спустя она начала ёрзать на своём месте, и я почти наверняка знала, что ей скоро придётся принять решение.

Ещё через 15 минут она отказалась от притворства. По ней вовсю было видно, что она сейчас хочет ссать. Её всё ещё переплетённые ноги подпрыгивали на одной ступне, и она почти постоянно держалась за промежность, раскачиваясь взад и вперёд и с возрастающей скоростью переводя взгляд между подушкой под ней и в сторону туалета в другом конце самолёта. Затем последовало тихое хныканье, и в этот момент я почти заговорила и сказала ей просто пойти в туалет, потому что она явно казалась в таком дискомфорте. Но как только эти слова были на кончике моего языка, Саманта сама меня опередила.

«Знаешь что? К чёрту!» - воскликнула она с тихим раздражением. Она откинула заднюю часть юбки на спинку сиденья и немного откинулась назад, чтобы удержать себя на месте. Затем она раздвинула бёдра и натянула на них перёд и бока юбки. Потратив всего секунду на то, чтобы убедиться, что никто из экипажа не направился в нашу сторону, она, наконец, сказала себе, чтобы она всё отпустила.

И она это сделала! Визуально Саманта хорошо это скрывала, но её почти мгновенный вздох, сопровождаемый взрывным шипящим звуком, сигнализировал о её столь необходимом освобождении. К этому моменту я остановила фильм как раз вовремя, чтобы заметить и без того впечатляющую лужу, выглядывающую из-под её юбки, и едва заметную рябь, свидетельствующую о силе её потока. Она запрокинула голову и застонала так громко, как только осмелилась.

«О, милая мама…»

Она оборвала себя, снова тяжело дыша, и фактически удовлетворённо улыбнулась, продолжая беспрепятственно мочиться на подушку кресла первого класса. Когда через минуту или около того поток наконец утих, она глубоко и удовлетворённо вздохнула.

«Наконец-то! Знаешь, это было потрясающе!»

Я усмехнулась, прежде чем вытащить Флеб и бумажное полотенце из нашей ручной клади. С большим облегчением Саманта взяла их и быстро помыла своё сиденье, пока я стояла на страже. Чуть больше минуты Саманта довольно счастливо сидела на сухой подушке, снова очарованная фильмом.

И это было не в последний раз. В следующие пару часов наступил вечер, когда мы пересекли несколько часовых поясов, и мы все долго не ложились спать прошлой ночью, чтобы синхронизировать часы с европейскими часами, так что вскоре после этого мы, соответственно, почувствовали сонливость. Я только начала дремать, когда Саманта, которая начала ёрзать около десяти минут назад, просто откинулась назад и снова расслабилась в своём кресле, писая гораздо беспечнее, чем в первый раз. Эта относительная беспечность была моим первым намёком на то, что мы могли создать монстра.

Это предположение стало фактической достоверностью в течение трёх дней. Приземлившись во Франции, осмотрев достопримечательности и окунувшись в атмосферу, мы наконец решили, что пришло время посетить и Италию. Когда мы подъехали к вокзалу, она уже немного корчилась, но когда мы увидели очередь в туалет (и тот возмутительный факт, что это на самом деле безобразие и непорядок), она решила, что потерпит до поезда, кратко подтвердив что у нас ещё было много Флеба с собой.

Каждое из наших купе была около 2 метров в ширину и 3 метров в длину (или в глубину), с тремя удобными широкими сиденьями, верхним вещевым отделением, раскладной кроватью прямо над ней и раскладным обеденным подносом, установленным на стене под окном. Стена напротив сидений была даже вырезана из своего рода дерева. Место вверху, вероятно, не использовался бы больше, чем спать, поскольку мы четверо были достаточно довольны обществом друг друга, и даже Саманта не чувствовала себя неловко, когда мы все четверо подруг сидели в одном купе в часы бодрствования. Тем не менее, мы решили, что я с Саманта займу первый ряд, а Кара и Тереза для ночёвки второй ряд.

Как только мы вошли и позволили нашим сумкам грохнуться на пол из изнеможённых рук, я ожидала, что Саманта отправится исследовать размер бортового туалета, чтобы увидеть, сможет ли она справиться с клаустофобией, или, по крайней мере, пошлёт меня проверить на месте, если она этого не сделает сама. Не хочу рисковать слишком много двигаться. Я не ожидала, что она просто закроет дверь купе, одним движением сбросит свои джинсовые шорты и трусики до щиколоток и немедленно приступит к поливанию из своей письки на среднее сиденье. Поскольку она стояла перед ним, она даже не удосужилась повернуться спиной и сесть. Вместо этого она просто привстала на коленях, расставив колени, и выпустила сильный поток, который быстро хлынул между её ног.

«О, это уже лучше! Я уже так сильно хотела ссать!» - застонала она как раз перед тем, как поток, наконец, прекратился после долгой минуты или около того, оставив подушку дивана купе полностью пропитанной.

Мы с Терезой весело разинули рот, пока Кара высказывала мои предыдущие мысли, изображая из себя доктора Франкенштейна.

«Это ... Оно живое! Мы сделали это! Оно живое!»

В этот момент мы молча согласились, что для кого-либо из нас нет смысла даже пытаться использовать настоящий туалет в конце вагона, ну если только кому-то из нас не захочется какать, что было маловероятно, учитывая, что мы все позаботились об этом, прежде чем покинуть нашу отель в то утро. Я была следующей, чью мочу впитывало наше место примерно через час, когда Кара, Саманта и я отдыхали на трёхместном сиденье, а Тереза сидела рядом и просматривала предполагаемые итальянские сайты для посещения на своём iPad.

Я разговаривала по своему смартфону с мамой, рассказывая ей всё о наших достопримечательностях, и поскольку мама продолжала твердить о том, как она счастлива, что у нас есть такая возможность, я почувствовала, что и у меня нарастает желание маленького пи-пи. Примерно через пять минут оно переросло в то состояние, где я решила, что пора поссать. Я зажала телефон между щекой и плечом, встала, сбросила штаны, снова села на своё место и просто начала мощно писить. Я на мгновение отодвинула телефон подальше ото рта, чтобы мама не слышала, как я тихонько стону, когда я почти минуту бесстыдно отдыхала на подушке кресла. Сомневаюсь, что мама понимала, что я делала, пока я с ней разговаривала!

Тереза внезапно схватилась за промежность и тоже зашипела.

«Чёрт возьми! Теперь ты тоже заставляешь меня поссать!»

Она сидела на скрещённых ногах, поэтому сразу же поднялась на колени, спустила шорты, снова села на корточки, наклонилась вперёд, чтобы повернуть влагалище немного назад, и удовлетворённо вздохнула, когда её собственный поток хлынул между её ног вниз, на пол. Остальные три из нас засмеялись над её безразличием, когда её внимание быстро вернулось к iPad, пока она всё ещё тщательно мочила ковёр на полу.

Вечером настала очередь Кары отлучиться, когда мы послали её за едой. Она отсутствовала какое-то время, и мы только начали задаваться вопросом, что её удерживало, когда она ворвалась в наш отсек и практически бросила добытые угощения в наши руки. Затем она расстегнула джинсы, стянула их и затем свои трусики, присела над ближайшим сидением, как это сделала Саманта, и сразу же выпустила сильный шипящий поток мочи на подушку.

«Боже мой!» - простонала она. - «Этот парень никак меня не отпускал!»

Она воскликнула от удовольствия, продолжая бесконтрольно мочиться.

«Я думаю, он был слишком занят, глядя на мои сиськи, чтобы даже заметить, что я безумно хочу пойти в туалет!»

Она запрокинула голову, зависла в полном облегчении, и позволила моче продолжать вытекать из неё, как будто из пожарного шланга.

«Ух!» - взвизгнула она от страха, когда, наконец, изгнала всё это. - «Я должно быть ссала тут, как грёбаная скаковая лошадь!»

Ясно, что именно так.

С наступлением ночи мы переоделись в пижамы. Тереза была единственной, у кого была настоящая пижама. Ночная одежда Кары состояла из трусов и майки, а моя - тоже только футболки и нижнего белья. Саманта решила носить только свободную футболку чуть ли не до колен по причинам, которые к тому времени были довольно очевидны.

Кара и Тереза в конце концов удалились спать в свой отсек, а я получила верхнюю койку в моём, и Саманта после трёх раундов.

Это было справедливо, поскольку Саманта обладала завидной способностью спать, как младенец, практически на любой поверхности. Фактически, она уже сложила подлокотники, разделяющие тройное сиденье, и свернулась калачиком на две трети с подушкой и одеялом, когда я поднялся по лестнице, чтобы добраться до кровати над ней.

Вскоре после этого я ушла, но примерно через три часа, по моим оценкам, я была разбужена громким шарканьем как раз вовремя, чтобы здесь Саманта пробормотала: «О, ради бога!»

Я заглянула под неё и нашёл её с откинутым в сторону одеялом. Выглядела бодрствующей, но слегка раздражённая, она немного поползла назад на четвереньках, прежде чем раздвинуть голени и пригнуться почти как кошка на лапах, и скрестив свои ноги.

Подняв попу на пару сантиметров над сиденьем, она стянула лишнюю рубашку себе на колени и застонала, когда мощный поток мочи хлынул из неё с громким шипением, и тогда между её ногами быстро образовалась лужа, пропитавшая сиденье.

«О, это было так хорошо!»

Она удовлетворённо вздохнула, позволив себе свободно пописить, казалось, целых две минуты. Когда она, наконец, опорожнила свой очевидно переполненный ночью мочевой пузырь, ещё раз тщательно намочив сиденье, она подползла обратно к подушке, рухнула обратно в позу зародыша и натянула одеяло на себя.

Ага, мы определённо создали монстра.
