Название: Отчаяние беременности

Автор: Anon

Это ещё одно письмо, касающееся темы «держись», о которой я только что подумал сегодня утром. Несколько лет назад мне пришлось пройти УЗИ по поводу беременности, и я хочу поделиться опытом, который у меня был тогда. История правдива, но я постараюсь дать как можно больше подробностей, чтобы она была интересной, но правдивой, и я надеюсь, что это соответствует идеям этой темы. Я сделаю это в формате времени, а также в виде рассказа.

6 утра. Я встаю и верю, что это непросто на шестом месяце беременности. Сегодня день, когда мне нужно пройти второе УЗИ, так как они обеспокоены несколькими вещами, но они заверили меня, что это всего лишь мера предосторожности и не о чем беспокоиться. Моя встреча назначена на 9 утра, поэтому нужно готовиться к работе.

6.30 утра. Только что закончил есть, так что иду в душ, я иду и одеваюсь. Я решила, что буду носить спортивные брюки, которые подходят для беременных, для комфорта с белыми хлопковыми трусиками и футболкой. Вскоре мне придётся пить много воды, так как я должен выпить не менее 700 мл воды и закончить за 1 час до теста.

7.30 утра. Затем я решаю, что мне лучше в последний раз пописить, прежде чем я начну пить воду. Я выпью его 1 час, и мне нужно будет уйти в 8.30. Я наливаю себе 6 стаканов воды и ставлю их на стол. Я считаю, что пить холодную воду в таком количестве слишком сложно, поэтому мне нравится, что она немного теплее, чем холодная. Я буду пить по 2 стакана каждые 20 минут, чтобы не бросаться в это дело.

Первые 2 стакана были нормальными и освежающими, и теперь мой желудок немного переполнен. По прошествии первых 20 минут я выпил 3-й стакан и 4-й стакан, которые было трудно выпить, но я справился. Когда сработал таймер для последних 2 стаканов, мой живот был довольно полным, поэтому я подожду ещё несколько минут. Когда пришло время выпить последние 2, я подумал, что меня тошнит, но каким-то образом мне удалось выпить их, и это действительно ужасно.

8.30 утра. Пить воду закончено, и мне лучше идти. Теперь я чувствую, что мой мочевой пузырь начинает наполняться, поэтому мне лучше поторопиться. Дорога туда займёт около 20 минут, так как он находится рядом с домом. Я пробыл в машине 10 минут, и теперь мне нужно в туалет, ничего серьёзного, но мне нужно идти.

8.50 утра. Движение немного тяжелее, чем обычно, поэтому я собираюсь приехать как раз к 9 часам утра. Сейчас у меня усиливается желание пописить в этот момент, поэтому мне нужно скорее выйти из этой машины.

9 утра. Боже, мне нужно пописить, это что-то ужасное. Как обычно, вам поможет прогулка в клинику. Я захожу в офис и говорю им, что я здесь. Так говорят и садитесь, это будет несколько минут. Я сажусь и думаю, что надеюсь, что они не заставят меня ждать слишком долго.

9.15 утра. Я сейчас разражаюсь, чтобы пописить, я бы хотел, чтобы они поторопились, я не могу этого вынести. Мне нужно сесть, плотно скрестив ноги. Блин, мне плохо. Я должен встать и передвигаться. Стоять было нелегко, но это помогало, когда я ходил по комнате. Я спрашиваю человека, и она грубо говорит, что тебе нужно набраться терпения. Через несколько минут вышел другой человек и сказал, что мне очень жаль, но мы опаздываем ненадолго.

9.30 утра. Я снова сижу с непреодолимой необходимостью в туалет. Я чувствую, что сейчас лопну. Моя промежность болит как сумасшедшая, и массаж теряет эффект. Мои мышцы там немеют. Я не могу больше продержаться.

9.40 утра. Наконец меня зовут. Я с трудом могу идти по коридору. Я пытаюсь ходить, плотно прижав ноги друг к другу и держа руку в промежности. Я захожу в комнату и лежу на столе. Теперь самое сложное. Я всё ещё должен лежать. Парень выходит из комнаты. Позыв приходит большими волнами, и у меня болят мышцы.

9.45 утра. Она снова входит и выставляет мой животик для теста. Он кладёт это холодное устройство мне на живот, и я чуть не потерял его, но не стал. Затем он перемещает датчик, делая снимки. Затем он толкает меня в живот, он говорит, чтобы попытаться найти ребёнка, но я мог бы ударить его, потому что он заставил меня накатить волну, что я почти потерял её. Блин, перестань, я еле держусь, перестань, пожалуйста, умоляю его. Он знает. Я в агонии, потому что моя моча пытается выбить себе выход.

Затем я чувствую, как ускользает крошечный рывок. Прошу поторопиться. Он говорит, что ему нужно снова подтолкнуть, и я должен сообщить ему, когда волна остановится. После того, как волна прекратилась, я позволил ему начать снова. Как только он толкает меня, я получаю самые невыносимые удары волны. Я говорю ему, и он говорит, подожди, почти готово. Сейчас я вкладываю всё, что у меня есть. Я чувствую, как мои мышцы слабеют. Уходит ещё один поток мочи. Я сжимаю мышцы сильнее, и это работает не так хорошо. Уходит ещё один поток мочи. Я говорю ему поторопиться, я протекаю.

Ещё одна минута, - говорит он. Ускользает ещё один рывок. Мои трусики влажные, и мне не в чем переодеться. Потом начинаю постоянную утечку. Я не могу перестать течь. Затем выходит большая струя мочи, сначала медленно. Я останавливаю это, а затем отпускаю, останавливаюсь и отпускаю, пока не смогу больше контролировать это. Я начинаю очень сильно мочиться, и она выливается на пол. У меня нет одежды, в которую можно переодеться, пока я промокаю свои спортивные штаны. Теперь мне пора домой мокрой. Он сказал, что не закончил, но с тем, что они получили, всё должно быть в порядке.

Так и случилось, и с младенцем, который сейчас, конечно, намного старше, всё было в порядке.

