Натали (часть 2)

Автор: Ник

Больше от Натали, сказанное Нику:

Перед тем, как бросить школу, в возрасте 18 лет я устроился субботним утром на небольшую заправочную станцию ??в Бристоле. Обычно персонал состоял из трёх человек; босс, маленький, лысеющий мужчина на пенсии, который всегда смотрел на мою юбку, а также его жена и сын. Вместе они заправляли бензин и выполняли небольшие ремонтные работы в соседней мастерской, но по субботам утром приходил только босс, когда сын водил свою мать за покупками. Это было нормально в течение первых нескольких недель, хотя, если он был занят, мне иногда было трудно найти время, чтобы сходить в туалет, который находился в задней части мастерской, и в любом случае я старался избегать его использования, потому что он был грязным и грязным. дверь не имела замка.

В течение недели перед шестой субботой, как раз перед Рождеством и из-за сильного холода, мой босс позвонил мне, чтобы спросить, смогу ли я справиться самостоятельно не только утром, но и весь день, пообещав заплатить мне вдвое, если я скажу «да».

Он знал, что просят о многом, так как выручка будет большой, и был определённый риск, если у вас была только одна, 18-летняя, девушка, но он договорился, чтобы его брат пришёл рано днём, чтобы убрать утренние сборы для безопасности. Поскольку было Рождество, дополнительные деньги были бы желанными, поэтому я согласился помочь.

Когда я приехал в 9 утра, шёл небольшой снег, но уже было много пробок, так как люди пошли делать рождественские покупки в последнюю минуту, так что я знал, что это будет напряжённый день. Мой босс был там с ключами и, убедившись, что со мной всё в порядке, ушёл, сказав, что вернётся, чтобы закрыть в 17:00. У меня был упакованный ланч, и я должен был работать весь день без перерыва. Я почти пожалел, что согласился на эту договорённость, но деньги компенсировали это. Было действительно холодно, и небольшой газовый огонь за прилавком мне не очень помог, когда каждый раз, когда я выходил за бензином, внутрь врывался холодный воздух. По глупости, я не подумал надеть джинсы, которые были бы теплее, чем моя короткая джинсовая юбка. Тем не менее, у меня были тёплые сапоги до колен с меховой подкладкой, тёплая парка поверх блузки и толстого джемпера.

К 10 утра я почувствовал, что мой мочевой пузырь неудобно наполняется, и пожалел, что не ел два обычных больших кофе на завтрак. Клиенты приходили безостановочно, и как только я взял их деньги и получил сдачу для одного из них, прибыл следующий, и у меня не было времени даже думать о том, чтобы пойти в туалет. И постоянное движение тоже помогло, поэтому я рискнула выпить кофе, чтобы согреться. К полудню мне очень хотелось попить, и я надеялся, что к обеду оно немного утихнет, просто чтобы дать мне пару минут. 

Ещё через полчаса в очереди был перерыв, поэтому я схватил ключи, выскочил, запер дверь, так как в кассе уже было много денег, и пошёл в мастерскую по соседству. Я не мог стоять на месте, пока возился с ключами в замке, и мне потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что мне не дали ключ от этой двери. Следовательно, никакого туалета! Мне хотелось плакать, у меня начинал болеть мочевой пузырь, и я не могла надеяться подождать ещё 4 часа или больше. На данный момент машина прибыла, так что мне пришлось открыть магазин и продолжать, пока я не смог придумать способ облегчить себя.

«И это должно быть скоро», - подумал я.

В 2 часа дня приехал брат за деньгами, и я не знаю, почему я ничего не сказал ему о своей проблеме - как всегда стеснялся, - но в любом случае у него не было бы ключа от мастерской. Тогда там снова стало много дел, и я постоянно был в движении, теперь полностью забыл о ланче, поскольку всё, о чём я мог думать, что я сильно хотела писить. Когда я коснулся его, нижняя часть живота стала твёрдой, как футбольный мяч, и мне было трудно ходить взад и вперёд, пытаясь прижать бёдра друг к другу. По крайней мере, когда я каждый раз подходил к кассе, я мог зажать руку между ног, и никто не видел меня за прилавком, но всё же мне приходилось переходить с ноги на ногу. Снаружи, наполняя баки, я топнул ногой и сказал, как холодно, используя это как предлог, чтобы продолжать двигаться, пока клиенты стояли и разговаривали со мной.

К 3 часам дня даже этого было недостаточно. Я был в таком отчаянии! Никогда с младших классов я не чувствовал себя так, когда я пытался протянуть целый день, не ходя в туалет, и я вспомнил много раз, когда мочил трусики, пусть даже немного. Теперь мне приходилось всё время прижимать руку к своей промежности, и я понял, что если я закрою свою парку до самого низа, этого будет достаточно, чтобы скрыть то, что я делаю. Я думаю, что некоторые клиенты, должно быть, поняли, что я умираю от смерти из-за того, как я покачивалась и втягивала воздух сквозь зубы в агонии, и один человек, я уверен, не только знал, что я хотел, но и хотел увидеть более. Он последовал за мной в офис и начал болтать, опираясь на стойку. Я несколько раз видел, как его взгляд упал на мою нижнюю часть тела, но там

Я не мог оставаться на месте даже тогда. Только когда мне пришлось обслуживать другого клиента, он в конце концов ушёл.

Когда он ушёл, и я снова вышел на ледяной воздух, я понял, что немного помочился в штанах, и почувствовал холод между ног. Когда я обслуживал следующую машину, ускользнуло ещё больше, и я почувствовал, как она бежит, тёплая, по моим ногам, прежде чем я смог остановить поток. По крайней мере, я не видел ни капли на земле, потому что она была уже мокрой. Движение транспорта уменьшилось, и у меня было немного времени наедине с собой, но всё, что я мог делать, это ходить взад и вперёд по офису. Я попробовал сесть на высокий табурет и пересечь **мои ноги плотно сжаты, но это не сильно помогло. Ещё одна струя горячей мочи заставила меня вскрикнуть, и когда я задрала юбку, чтобы посмотреть, то увидела, что мои белые хлопковые трусики теперь очень мокрые. Мне пришлось сидеть, отодвинув юбку от табурета, чтобы она больше не намочила, так как у подола уже было небольшое влажное пятно.

Ещё одна протечка, и я намочил пластиковое сиденье стула, поэтому я снова начал ходить вверх и вниз, прежде чем впервые увидел пластиковую 5-литровую канистру на верхней полке магазина, а рядом с ней пластиковую воронку. В состоянии паники и молясь, чтобы никто не остановился за бензином, я достал его и трясущимися руками открутил крышку. Необходимость использовать обе руки означала, что я почувствовал, как ещё больше мочи выходит и стекает по ногам, и теперь я увидел, что оставляю за собой след капель по всей длине магазина, который мне придётся убирать позже. Взяв эти вещи за прилавок, я трясся от усилия, необходимого для контроля моего мочевого пузыря, и я дважды перевернул банку и воронку, пытаясь заставить воронку не опрокидывать лёгкую банку набок.

Бросив последний взгляд на прилавок, чтобы проверить, идёт ли кто-нибудь, я отчаянно стянул свои мокрые трусики, уже писая, и присел над воронкой. Какой восторг! Я писила и писила и гадала, когда это закончится. Внезапно, когда дверь открылась, зазвонил звонок, и в магазин вошёл мужчина средних лет с собственной банкой. Я встал, сумев остановить то, что делал. Он попросил меня наполнить его банку, и я чуть не рассмеялся, потому что почувствовал, что уже наполнил свою! Мои трусики всё ещё были у меня до щиколоток, поэтому всё, что я мог сделать, - это сбросить их и последовать за мужчиной на улице. Под юбкой было холодно, но я чувствовала себя намного лучше, чем в течение нескольких часов, и мне было всё равно. Если бы я только раньше видел банку!

