Лунамбра 1-5 (Обучение)

Автор: Bulge Lover

Глава 5 - Обучение

Пробираясь сквозь деревья с ловкостью кошки, принц прижался к каменной стене, окружающей крепость. Марина вошла за ним, гораздо менее изящно, и встала рядом с ним. Баден выпрямился и подпрыгнул, схватившись за верх стены и приподнявшись, чтобы выглянуть через неё. Он огляделся и снова упал на землю.

«Ворота на другой стороне крепости. Я не вижу людей, давай быстрее перелезем через эту стену».

Он протянул руки Марине, и она вошла в них. Он с лёгкостью поднял её, толкнул вверх и через стену, где она с громким стуком приземлилась. Затем он снова прыгнул, подтянулся и спустился рядом с ней.

«Послушай, Марина, я не обиделась, но ты двигаешься, как раненая корова», - сказал он наполовину как факт, наполовину как ответ на её строчку «Кабан в гончарной мастерской».

Она возмущённо посмотрела на него, но он проигнорировал её взгляд и продолжил.

«Вам нужно оставаться низко, ноги должны быть расслаблены. Когда вы шагаете, опускайте ногу сначала пяткой, а затем перекатите ногу на ступеньку. Следи за ветками или хрустящими листьями, пока идёшь, - прошептал он ей на ухо.

«Хорошо, я понимаю», - прошептала она в ответ. Они кружили вокруг крепости, Марина изо всех сил старалась следовать указаниям Бедена и хранить молчание. Пытаясь расслабить мышцы ног, она почувствовала давление в мочевом пузыре. Она пила из столовой намного больше, чем Беден. Она сжала ноги вместе на несколько секунд, затем продолжила следовать за Беденом к основанию крепостной башни, и он выглянул из-за угла. Он поднял руку и снова сделал жест «Смотри сюда», и она проползла мимо его ног и посмотрела туда, куда он указывал. Двое охранников стояли на небольшом расстоянии от них на небольших сторожевых платформах, пристроенных к каменным стенам. Оглянувшись, она никого не увидела. Один из охранников начал поворачиваться в их сторону, и Беден схватил её за лодыжку и затащил в укрытие.

«Марина, мне неприятно спрашивать тебя об этом, но как ты думаешь, ты справишься с арбалетом?»

«Ну, я ... Я никогда не стрелял, я никогда не убивал ...»

«Я знаю это, но ты хочешь, чтобы спасти мою мать?»

Марина глубоко вздохнула. Несмотря на предыдущие слова принца, она знала войну. Пока королева спала или её обслуживали другие слуги, она прочитала много фолиантов по тактике на поле боя, использованию такого оружия, как луки, арбалеты, полуторные мечи и баллисты. Она боялась того, что может почувствовать, если убьёт человека, но она также была непреклонна в отношении спасения королевы и, если она могла быть чем-то полезна, помощи принцу.

«Я сделаю, как ты просишь. Но ты должна натянуть за меня лук, боюсь, у меня не хватит для этого силы руки».

«Конечно, - сказал он, - но сначала я хочу дать вам краткое представление о том, как использовать эту штуку».

Он передал Марине незаряженное оружие.

«Обратите на меня пристальное внимание. Охранники находятся примерно в пятнадцати метрах от меня, и я оцениваю, что натяжной вес этого арбалета составляет около 60 кг. У болтов тяжёлые железные широкоголовые части. С учётом всех этих переменных я ожидаю падения не более чем три дюйма во время полёта болта. Вам нужно упереть лук в плечо и смотреть через эту выемку прямо над оперением болта. Совместите эту выемку с гвоздём на кончике лука. Когда у вас есть точное изображение прицела, вы нужно медленно выдохнуть, а затем осторожно потереть спусковой крючок, вот этот металлический стержень. НЕ сжимайте его и не дёргайте, иначе вы потеряете всю свою точность».

Марина сделала, как он сказал, плотно прижав оружие к плечу и глядя в прицел. Она выровняла выемку с гвоздём и, удовлетворившись обращением с луком, скользнула пальцами по спусковому крючку, пока замок тетивы не издал мягкий щелчок, затем опустила лук.

«Думаю, я понимаю, как это работает», - осторожно сказала она.

«Я бы хотел, чтобы ты сделал тренировочный выстрел, но у нас есть только три болта, мы не можем тратить их впустую. Слушай, я доверяю тебе здесь нашу жизнь. Не стреляй, если не знаешь, что твоя цель верна. Я собираетесь обойти стену и занять позицию под охранником слева. Вы нацеливаетесь на охранника справа. Когда вы видите, что я иду под ним, и я машу рукой, вы можете стрелять, когда будете готовы. Как только он упадёт, я возьму выбей мою цель, прежде чем он сможет крикнуть. Ты уверен, что сможешь это сделать?»

Марина ободряюще кивнула.

«Да. Поверь мне, я могу это сделать».

Баден кивнул и взял у неё лук. Он просунул ногу в стремя, без усилий натянул тетиву на место и продвинул болт по корпусу арбалета. Затем он нажал на спусковой крючок, пока он не встал на место, готовый выстрелить. Он вручил Марине оружие и стал тихонько красться вокруг башни. Она смотрела, как он двигался, как пантера, так низко к земле, что его грудь касалась листьев под ним. Он добрался до короткой сторожевой площадки и проскользнул под деревянные опоры. Он помахал ей и стал ждать её нападения. Марина подняла лук, прижав его к плечу. Она снова выровняла прицел лука и приставила передний гвоздь к макушке своей цели. Подняв цель ещё на крошечную величину, чтобы учесть силу тяжести, она медленно потянулась к спусковому крючку. Всё её внимание было сосредоточено на цели, и она начала медленно выдыхать. Как только её пальцы коснулись спускового крючка, затвор отпустил.

Он летел неожиданно увеличил скорость, зарываясь в затылок охранника. Как только он упал, Беден бросился вверх, схватил второго охранника за лодыжку и стащил его с платформы. Он упал рядом с ним, перекатился в удушающий захват и оставался там, пока бандит не перестал сопротивляться. И так же мало милосердия, как он проявлял к остальным, он воткнул кинжал в горло бандиту, чтобы не дать ему проснуться позже.

Марина ахнула, падая спиной к крепостной стене. Она была явно потрясена, тяжело дышала и начинала плакать. Баден бросился к ней и обнял её.

«Мне очень жаль, Марина. Тебе не следовало этого делать».

«Нет, это ... Я знаю, что должна была ...»

Марина вдруг что-то почувствовала и посмотрела вниз. Только сейчас она поняла, что мочилась, из-под её кожаных штанов текла жидкость. Она обняла себя рукой и сжала, быстро остановив поток. Она просто сидела и слегка плакала, когда Беден держал её, и они лежали у стены, голова Марины покоилась на плече Бедена.

«Извини. Мне нужно было, но я не хотел ... снова ...»

«Всё в порядке, Марина. Вы отлично поработали. Однако нам нужно продолжать двигаться. Подождите здесь минутку».

Баден снова убежал и вернулся через несколько минут с кожаными доспехами.

«Тебе придётся это надеть».

Марина взвизгнула и попятилась.

«Я не могу носить одежду мертвеца, это-»

Баден рассмеялся.

«Не волнуйся, это не от них. Я нашёл его на складе на другой стороне башни, понимаешь, никакой крови».

Марина осмотрела их и, решив, что они действительно чистые, согласилась.

«Я взял самый маленький набор, который смог найти, но, боюсь, он всё ещё слишком велик для вас. Но сделайте с ним всё, что вы можете».

Он вежливо отвернулся, когда Марина начала переодеваться.

Она сбросила ботинки и стянула узкие мокрые штаны, затем расстегнула и выбросила кожаное пальто. Она стояла там, полностью обнажённая, рядом с Беденом всего в нескольких метрах от неё. Она не удостоила его любезности отвести взгляд, когда он изменился, но это была честь принца. Она подняла кожаные наголенники и подтянула их к ногам, где они свисали, а бронированные панели скользили по её коленям. Затем она попыталась натянуть кирасу, но ремни низко свисали и свободно болтались за ней. Она посмотрела на Бадена.

«Простите меня, мой принц. У меня нет опыта, как правильно носить такие вещи. Я был бы очень благодарен, если бы вы были готовы мне помочь».

Беден обернулся и увидел, что она закутана в чрезвычайно свободные доспехи, кираса свисала низко, так что её левая грудь была открыта для него. Он невольно ухмыльнулся и пошёл за ней.

«Конечно, я помогу тебе», - тихо сказал он.

«Я собираюсь затянуть всё, так что не начинай суетиться, иначе твоя кожа застрянет в пряжке».

Она улыбнулась ему в ответ и остановилась. Он начал с того, что полностью снял кирасу и сосредоточился на наголенниках, сказав: «Нам нужно надеть их правильно, иначе пояс доспехов не будет сидеть должным образом».

Он с силой натянул её наголенники, и она почувствовала, как они почти встали на место, бронированные панели лежали на её бёдрах и голенях, как должны. Однако твёрдая кожа впилась в её женственность, вызывая немалый дискомфорт.

«Эй, подожди. Штаны впиваются в мою… ну, ты знаешь», - сказала она, слегка покраснев.

«Это больно».

Баден снова усмехнулся.

«Во-первых, когда вы говорите о «штанах» с доспехами, их называют наголенниками. А «рубашку» можно было бы назвать кирасой. Перчатки - это рукавицы, а ботинки можно просто назвать сапогами, или считаться частью наголенников. И позволь мне посмотреть, что я могу там сделать с твоей проблемой».

Он снова убежал и вскоре вернулся с небольшим куском ткани.

«Я думаю, это столовая салфетка. Она была сложена и чиста, поэтому я считаю, что она достаточно хороша».

Без колебаний он наполовину опустил наголенники и крепко зажал ткань между её ног. Она ахнула и чуть не отступила, но не сдавалась и улыбнулась принцу.

«Вот, держи ноги вместе, чтобы удерживать на месте».

Она сделала это, и он поднял поножи как можно выше, ткань не позволяла коже тереться прямо о её тело. Он крепко привязал верёвку за ней, заткнув оставшуюся ей за спину.

Марина не могла перестать ухмыляться, ей нравилось, что принц так обращается с ней. Она чувствовала, что ей следует быть менее покорной, но в этот момент она позволила ему делать с ней всё, что он хотел. Она верила, что он никогда не причинит ей вреда, поэтому позволила ему возиться со своим телом, пока он надел на неё доспехи. Затем последовала кираса. Он наклонился и прошептал ей на ухо: «Знаешь, кираса должна носить поверх толстой рубашки или пальто, тебе не нужно было её снимать».

Она покраснела, и он наклонился, чтобы поднять её кожаное пальто. Он накинул её ей на плечи, но ещё не застегнул. Он положил руки ей на бёдра и медленно провёл ими по её торсу, остановившись прямо под её грудью. Он позволил себе самое быстрое прикосновение к ним, затем застегнул её пальто. Он поднял кирасу над её головой, завязал множество узлов и застегнул многочисленные ремни, поднимавшиеся на её спине и руках. Он сильно дёрнул последний ремень, плотно прижимая броню к её груди. К счастью, они были достаточно маленькими, иначе было бы очень неудобно. Наконец он надел ей перчатки на руки и завязал последние узлы. Она посмотрела на последнюю часть комплекта доспехов, ботинки.

«Я не подумал об этом, когда схватил их, но эти сапоги тебе никогда не подойдут. Их нельзя просто поднять или затянуть, как всё остальное. К счастью, ты сидел, когда облегчался, поэтому твои собственные ботинки остался сухим».

Он протянул их ей, и она поставила их на ноги, крепко связав. Она выпрямилась, обвела руками и немного потрясла ногами. Она пробовала приседать, бегать и прыгать. Как только она почувствовала доспехи, она снова заняла своё место рядом с Баденом.

«Тебе нужна ещё одна вещь», - сказал Беден и снова убежал. Он быстро вернулся, держа правую руку за спиной.

Он протянул руку, в которой был красивый блестящий серебряный короткий меч. У него был выгравирован королевский герб на цевье, а лезвие изящно закруглялось с острым концом. Лезвие было отполировано до зеркальной полировки, но толстое и тяжёлое, излучая смертоносную функциональность.

«Собственный клинок Королевы. Достаточно мал, чтобы спрятаться под её мантией, если она ей понадобится. Кажется, он принёс ей немало пользы, но я видел его на складе, где у меня были ваши доспехи. там, - сказал он, указывая на железную петлю, свисающую со стороны её брони.

«К сожалению, там нет ножен, так как они вшиты в мантию Королевы. Только будьте осторожны с тем, где вы размахиваете руками».

Она забрала у него клинок. Он был тяжелее, чем казалось, но не намного. Она протянула его и неуклюже взмахнула им в воздухе. Принц снова засмеялся, когда она стала светло-красной.

«Это намного проще, чем арбалет. Крепко возьмитесь за него, но не вдавливайте верхнюю часть руки в цевьё, оставьте примерно полдюйма места. Большая часть вашей хватки должна быть на среднем, безымянном и мизинце пальцах. . Не отпускайте указательный палец, с ним будет легче обращаться. Это одноручный меч, но ваши руки достаточно малы, поэтому вы можете использовать две для большей силы. Это рубящий клинок, но он вполне способен колоть, если это необходимо. к. Когда вы замахиваетесь, поверните локоть к цели, затем резко сделайте рывок вперёд, а не просто размахиваете всей рукой. Это делает ваши удары менее предсказуемыми, а также даёт вам дополнительную скорость и мощность. Когда вы наносите удар, поверните направо плечом и бедром в него и воткнуть клинок горизонтально. Это увеличивает вероятность скольжения между пластинами брони или шлем, а также кажется более естественным, как удар».

Она сделала всё, что он ей сказал, после чего сделала ещё несколько тренировочных ударов. Когда ей стало удобнее, она серьёзно посмотрела на него.

«Я настолько готов, насколько ты можешь меня сделать за один день. Пора найти её».

