Стефф любит терпеть
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

У Штефф был очень необычный фетиш. Она одна из многих людей, которым нравится доводить своё детство до отчаяния. Всё началось, когда она мочилась на школьной игровой площадке в возрасте 8 лет. С тех пор и до конца начальной школы она мочилась как минимум дважды в семестр, но ей также нравилось играть, удерживая это с собой.

Когда она ходила в среднюю школу, она часто целый день не ходила в туалет. Просыпаясь по утрам, она сознательно избегала посещения туалета, завтракала как обычно, поэтому, приходя на уроки, ей не терпелось пойти. Она часто держала его во время уроков и много ёрзала.

Когда она действительно ходила в туалет во время перерывов, это было не для того, чтобы помочиться, а для того, чтобы продолжать свои частные игры, в том числе хватание за промежность, скрещивание ног, реверанс и так далее. К сожалению, у неё не было много друзей, потому что она считала, что играть в неё важнее, чем разговаривать с одноклассниками.

Она перенесла свои подвиги во взрослую жизнь, вероятно, поэтому она никогда не привлекала парня ... она не могла найти партнёра, которому она могла бы довериться, чтобы разделить её сексуальную страсть. Было обидно, потому что она была очень привлекательной. Один случай произошёл, когда Стефф пошла в местный парк. Был жаркий день. На ней была белая футболка, голубая юбка до колен и белые теннисные туфли. Она несла большую двухлитровую бутылку минеральной воды и коробку бутербродов с сыром.

Она нашла в траве место, чтобы сесть. Это было сложно, так как большая часть парка была забита людьми, которые веселились. Она начала есть один из своих бутербродов и выпила большое количество питьевой воды. Она делала это с интервалами, пока не допила всю бутылку.

Вскоре она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре и начала немного ёрзать. В парке были туалеты, но она редко ими пользовалась… вместо этого она просто мочилась! Стефф лежала в траве и заснула.

Через пару часов она проснулась и к настоящему времени почувствовала, что ей действительно нужно идти, но решила этого не делать и вместо этого скрестила ноги и прочитала книгу. Некоторое время спустя она почувствовала, что отчаялась ещё больше. Она много ёрзала, но не была готова покинуть место, на котором сидела.

Она начала двигать животом, спиной и боками. Она не могла правильно читать, потому что сначала ей нужно было позаботиться о зове природы, но всё равно откладывала его. Она много раскачивалась, пытаясь удержать воду, но знает, что рано или поздно ей придётся уйти. Вскоре она зажала одну руку между ног.

На её лице было напряжённое выражение, и она чувствовала, что вот-вот намочится, но ей хотелось задержать это намного дольше. Теперь она осторожно хваталась за промежность и чувствовала, что её отверстие для мочи вот-вот откроется.

В конце концов, она больше не могла этого выносить. Она просто села на траву, раздвинула ноги и начала писить. Она пропитала её трусики и заднюю часть юбки, образуя небольшую реку…. немного влаги для кости, твёрдой земли.

Она вздохнула с облегчением, избавившись от всей этой воды. Проблема остаётся… как она идёт домой из парка, чтобы люди не заметили мокрое пятно на её юбке?

