Кандидатка
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Это был день местных выборов, и Хейзел, одна из кандидатов, баллотирующихся в своём районе, в последний момент проводила опрос местных жителей. Проблема в том, что большая часть территории в основном заполнена многоквартирными домами, и ей и её коллегам было трудно попасть внутрь из-за повышенной безопасности.

Её день начался около семи очень холодным утром. Ей сказали, что есть трёхчасовое окно, чтобы получить листовки «Доброе утро», доставленные в поместье с тремя многоквартирными домами… .. это было тогда, когда защитные двери были открыты, чтобы жители могли в первую очередь получить свои письма или молоко. Однако, когда она попыталась прорваться через дверь безопасности, один из охранников крикнул ей.

«Ой! Что ты думаешь ты делаешь?»

«Я являюсь кандидатом на сегодняшних местных выборах, и я должна доставить эти листовки в этот квартал», - ответила Хейзел.

«Почему?» - строго спросил охранник.

«Эй, а я похож на преступника?» - крикнула в ответ Хейзел.

«Э… ладно, я тебя отпущу», - смущённо сказал охранник.

Хейзел влетела в лифт и нажала кнопку верхнего этажа (у каждого из чёрных было по тринадцать этажей). Вдруг за четвёртым этажом лифт остановился. Хейзел выглядела обеспокоенной и нажимала кнопки на стене, но безрезультатно. Она начинала думать, что застряла в лифте. Она попробовала позвонить по телефону экстренной помощи, но он не сработал ... он подвергался вандализму столько раз, что совет просто прекратил попытки его отремонтировать. Что ещё хуже, она почувствовала потребность в туалет…. перед тем, как отправиться в путь, она выпила две большие кружки чая, и они очень быстро разошлись по её телу. Она начала кричать и стучать кулаком в дверь.

«Привет? Привет! Я застрял в лифте! Если кто-нибудь это слышит, вызовите охрану!»

Но её никто не слышал, и теперь она уже отчаялась. Она пыталась позвонить своему коллеге по мобильному телефону.

«А-ай! Нет сигнала!» - простонала она, теперь застряв в лифте, охранник не знал о её тяжёлом положении и теперь дико хочет писить. Она села рядом с лифтом, крепко скрестила ноги и надеялась, что проблема будет решена как можно скорее.

Прошло около получаса, а помощи всё ещё не было. Хейзел теперь раскачивалась на полу и пыталась напрячь мышцы мочевого пузыря. Вдруг она услышала стук по другую сторону двери.

«Привет? Привет? Привет?»

«Эй, что, чёрт возьми, происходит?» - крикнула в ответ Хейзел.

«Мы из пожарной части, постараемся вас вытащить», - сказал голос. Затем ... тишина ... а позже Хейзел яростно ёрзала, она так дико хотела писить, что чувствовала, что несколько раз была на грани того, чтобы отпустить.

«О боже, пожалуйста, не заставляйте меня самим собой, ни здесь, ни сейчас!» пробормотала она себе. Спустя несколько мгновений она услышала голос из пожарной части.

«К сожалению, нам нужно было получить оборудование, чтобы открыть двери. Мы готовы вытащить вас прямо сейчас».

Хейзел была рада услышать эту новость, но она всё ещё очень хотела писить. Теперь она держала одну руку за промежность и ещё сильнее напрягала мышцы мочевого пузыря, пытаясь отсрочить неизбежное. Когда пожарная команда пыталась взломать дверь лифта, она почувствовала, что просто не может больше держаться, поэтому она встала, расстегнула молнию и стянула брюки и трусики, затем присела на голый пол и позволила своей золотой жидкости хлынула из её письки. Она вздохнула с огромным облегчением, когда она выпустила всю свою воду и услышала, как она плещется по всему полу.

«Ты в порядке?»- спросил обеспокоенный голос.

«Ооооо, да-а!» - мягко ответила Хейзел, когда последние капли мочи вышли из её письки.

Закончив, она быстро натянула трусики и брюки и снова застегнула их. Она попыталась прийти в себя, когда рабочим наконец удалось открыть дверь лифта.

«Сезам, откройся!» - пошутил один из них.

«Это было не смешно. Я застряла в этом лифте на долгое время, - пожаловалась Хейзел. Другой рабочий посмотрел на лужу мокрой мочи на полу.

«Эй, ты это сделал?» - спросил он.

Услышав этот вопрос, Хейзел покраснела.

«Вы думали, я помочился на пол, а!?!?» Затем она закричала и спустилась по узкой лестнице в квартал, чтобы выйти на улицу. Она смутилась из-за всей ситуации. К счастью, она была в состоянии что-то сделать с проблемным лифтом, потому что позже той ночью она услышала, что была избрана в совет.

