Дочь викария (церковника)
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Джей-Джи

Меня зовут Раав. Это библейское имя, но большинство людей зовут меня Рэй. У меня было очень защищённое воспитание; мой отец был викарием Костона, небольшого английского провинциального городка в Мидсомершире.

В своих пределах папа был хорошим отцом. Он заставлял меня усердно работать в школе, поощрял меня к чтению и всегда очень терпеливо отвечал на мои вопросы. Но всё это было в мире разума. Тот факт, что у его любимой дочери был мочевой пузырь, кишечник и матка, было чем-то, что он действительно не мог представить.

Так что все телесные аспекты моего воспитания были оставлены маме. С сексом разбирались довольно просто; это можно резюмировать одним предложением: «Подожди, пока выйдешь замуж». Иногда мне казалось, что мне нечего ждать.

Туалет был немного сложнее. [Я должен указать здесь, что когда это должно было быть упомянуто, что было нечасто; его всегда называли уборной. Такие слова, как «туалет» и «туалет» считались обычными, и я не должен был их использовать. Мама с трудом могла сказать мне, чтобы я для этого подождал, пока я выйду замуж, хотя я уверен, что ей бы этого хотелось.

Основная идея была довольно простой. Всегда уходите прямо перед тем, как выйти из дома - а затем держитесь, как мрачная смерть, пока не вернётесь домой. Отчасти это было связано с гигиеной. Мама всегда считала, что чужие туалеты, особенно в общественных местах, не могут быть такими же безупречно чистыми, как у нас дома, и поэтому всегда существует риск заражения «микробами». Но что ещё хуже, необходимость извиняться, чтобы воспользоваться туалетом, была чем-то смущающим, немного постыдным, и гораздо лучше, чтобы этого следовало избегать, если это вообще возможно. Гораздо лучше «продержаться», пока не вернёшься домой.

Мама, безусловно, практиковала то, что проповедовала. Как жена викария, она была членом десятков комитетов, связанных с церковью и различными благотворительными организациями, и, должно быть, провела тысячи часов, посещая собрания и выпивая бесчисленные чашки чая. Но, насколько я мог понять, она редко, если вообще когда-либо, уходила из дома. Я помню, когда я был маленьким ребёнком, лёжа в постели по ночам, я всегда знал, когда мама приходила домой, потому что я слышал, как открывается и закрывается входная дверь, а затем через пару секунд дверь в туалет закрывается (но обычно не запирается, предположительно для экономии времени). Должно быть, она взбежала по лестнице, как только вошла внутрь.

Но я только однажды помню, как мама серьёзно огорчилась. Мы ехали в отпуск на машине и застряли на трассе в огромной пробке. Мы почти не двигались около двух часов, и мама становилась всё более нетерпеливой, спрашивая, когда мы собираемся переехать, хотя она никогда не говорила, почему она так спешит. В конце концов мы снова двинулись в путь, и когда мы остановились на следующей станции техобслуживания, мама выскочила из машины, как только мы остановились, и, поманив меня следовать за ней, повела меня в дамский. Я вошёл в кабинку рядом с ней и долго после того, как закончил, слышал, как её фонтан всё ещё продолжается; Казалось, это продолжалось минуты и минуты. У неё, должно быть, был мочевой пузырь, как у вола.

Из-за предупреждений мамы я пользовался школьными туалетами только в крайних случаях. Это означало, что я развил довольно хороший контроль, хотя я виню в этом тот факт, что я никогда не был хорош в географии. Обычно у нас география была последним уроком во второй половине дня, и к тому времени все мои умственные силы были сосредоточены на том, чтобы держать мой сфинктер закрытым.

Я была единственным ребёнком и ходила в школу для девочек, поэтому в подростковом возрасте у меня было относительно мало контактов с мальчиками. Я был членом церковного молодёжного клуба, но все молодые люди были ужасно респектабельными и хорошо себя вели. Во всяком случае, никто не собирался примерять это с дочерью викария.

Естественно, никаких оргий и диких рейвов не было. Самое захватывающее, что я запомнил, было однажды в субботу днём, когда мы поехали на микроавтобусе за город на пикник. Мы варили сосиски и пили много-много лимонада. Время от времени один из мальчиков очень осторожно уходил в лес и возвращался через несколько мгновений. Я видел, как некоторые девушки вопросительно смотрели на каждую, а потом довольно грустно качали головами. На обратном пути некоторым девушкам было явно не по себе. Эмили Рейворт сидела у неё на ноге, и мама твёрдо сказала мне, что я никогда не должен этого делать, несмотря на острую необходимость. Она сказала мне, что это было не только вульгарно, но и «очевидно». [Что касается удержания себя «там», об этом явно не могло быть и речи.] Максимум, что мне было позволено, - это скрестить ноги в очень женственной манере.

Поэтому, когда я ушёл из дома в девятнадцать лет, чтобы поступить в университет, всё это было настоящим шоком. Я очень быстро осознал, насколько я невиновен. Я уверена, что на самом деле я была не единственной девственницей в университете, но я чувствовала себя такой же девственницей. Но на самом деле я неплохо ладил с другими студентами и завёл много новых друзей, даже если они находили меня немного странным и старомодным. Я заметил, что все они сказали «туалет» или «туалет», и решили сделать то же самое, если это нужно будет упомянуть.

Я особенно близко подружился с девушкой по имени Джен. Она происходила из совершенно другого, чем я, происхождения, из довольно бедной семьи на севере Англии. Она была гораздо более опытной и сообразительной, чем я, и иногда смеялась над моей невиновностью, но никогда - жестоко или насмешливо. Она была очень доброй молодой женщиной, и я думаю, что она немного защищала меня.

Её особенно позабавило то, что я никогда не был в трактире. [Мы не были трезвенниками, но стакан хереса в особых случаях хватало.] Итак, однажды в пятницу вечером она отвела меня в, как она меня уверяла, очень хороший паб в дальнем конце города. На самом деле это было намного приятнее, чем я ожидал. Была музыка, но не слишком громкая, чтобы мы не разговаривали. Джен много рассказывала мне о своих ранних годах и о некоторых молодых людях, с которыми она была связана. Я рассказал ей о своём детстве и юности, и она очень сочувствовала, когда осознала, насколько ограничивающими были мои родители.

Джен пила пол-литровые стаканы, но я немного волновалась, что слишком сильно опьюсь, поэтому придерживалась половин. За вечер Джен выпила два литра пива, а я четыре половины. Джен дважды ходила в дамскую комнату, а я совсем не ходила. Я всё ещё довольно стеснялся извиняться, и, поскольку у меня действительно крепкий мочевой пузырь, благодаря всему этому опыту удержания его в руках я не чувствовал себя слишком дискомфортно. Но я чувствовал явную потребность, и если бы Джен снова ушла перед тем, как выйти из паба, я бы пошёл с ней. Но она этого не сделала, поэтому я последовал за ней на улицу.

Полагаю, я был немного навеселе и просто не подумал о двух вещах. Первое, о чём я должен был знать, это то, что то, что достаточно сдерживаемая потребность, когда вы сидите, становится намного более насущным, когда вы встаёте. А во-вторых, конечно, я не осознавал, что пиво быстро вызывает гораздо более острую потребность, чем другие напитки. Так что к тому времени, как мы вышли на тротуар снаружи, я был в абсолютном отчаянии. Конечно, любой нормальный человек сказал бы: «Подожди минутку. Я забыл сходить в туалет, поэтому я просто собираюсь вернуться внутрь.

«Но я был бы слишком смущён, даже с Джен, которую я считал своей лучшей подругой. Поэтому я решил, что мне просто нужно повесить до тех пор, пока мы не вернёмся в общежитие - на автобусе всего минут пятнадцать.

Потом мы обнаружили, что опоздали на последний автобус. Нам предстояло пройти весь обратный путь пешком; это займёт добрый час. [Для нас, бедных студентов, о такси не могло быть и речи.] Итак, мы отправились пешком.

Когда мы шли несколько минут, Джен объявила, что она «разрывается от мочи». Конечно, я должен был ответить: «Я тоже», и тогда мы могли бы хотя бы обсудить, какие варианты были открыты для нас. Но я был слишком смущён, поэтому просто пробормотал: «О боже!» и больше ничего не было сказано.

Примерно через десять минут мы прошли по переулку за рядом магазинов.

«Смотри за мной, - сказала Джен, - я не могу больше ждать». Мне потребовалось несколько секунд, чтобы понять, что она собирается делать, когда она подошла к мусорному ведру, за которое она стянула свои джинсы и нижнее бельё, а затем присела на корточки. Я старался не замечать прохожих, потому что чувствовал, что было бы полной катастрофой, если бы кто-нибудь наткнулся на неё, пока она была в таком положении. Но краем глаза я тоже посмотрел на Джен. Я никогда раньше не видел, чтобы женщина мочилась на открытом воздухе, и я был очарован, увидев, как она выпускает свою струю. Должно быть, внутри неё было скоплено огромное количество бутылок, потому что оно просто приходило и появлялось, образуя на земле огромную лужу, которая медленно стекала в решётку дождевой воды. От звука текущей воды мой мочевой пузырь содрогнулся.

В конце концов она высохла, вытерлась салфеткой, которую выбросила в мусорное ведро, поправила одежду и подошла ко мне.

«Разве ты не хочешь пойти?» - спросила она очень внимательным тоном, «ты не был весь вечер».

Мой мочевой пузырь кричал, чтобы я сказал «да»; Я никогда в жизни не был так отчаянно. Но мне было страшно. Что произойдёт, если я намочу обувь или, что ещё хуже, джинсы? Я даже не был уверен, смогу ли я сохранить равновесие в той позе, которую приняла Джен. Что, если я упаду в собственную воду?

«Нет, - соврал я, - всё в порядке».

Джен фыркнула: «Тебе повезло, старина. У тебя, должно быть, полые ноги. Я всегда в отчаянии по дороге домой из паба, и не всегда легко найти, куда пойти».

Мы пошли дальше. Джен, казалось, обрела новую жизнь после облегчения, и она болтала очень весело. Но мне было так больно, что мне было трудно понять, что она говорила. Когда она заметила, что я на самом деле не слушаю, она спросила, всё ли со мной в порядке, но я просто сказал, что устал и немного запутался после пива. Джен была немного пьяна, поэтому просто болтала, не обращая особого внимания на то, слушаю я или нет.

Когда это случилось, мы были примерно в двадцати минутах от общежитий. Каждые две-три минуты у меня возникали спазмы очень острой потребности. И они, казалось, становились хуже. В конце концов одна из них была настолько плохой, что я почувствовала, как жидкость брызнула в мои трусики. Я напряг каждый мускул своего тела, чтобы снова сжать себя, и мне удалось остановить поток, хотя это было невероятно больно. Джен, должно быть, заметила, что я подёргиваюсь, но я просто сказал, что чувствую сонливость. Несмотря на все мои усилия, это случилось ещё дважды, прежде чем мы добрались до общежитий.

Джен попросила меня вернуться в свою комнату, чтобы выпить кофе, но я сказал, что слишком устал. Я надеялся, что не обидел её, но мог думать только об одном. Моя комната была на этаж выше её, и я практически взбежал по лестнице - протекая немного больше, когда я это делал. Наконец-то я оказался в туалете. Я более или менее прыгнул в кабинку, не позаботившись запереть дверь, и стянул джинсы. Облегчение было поразительным. Поток, казалось, продолжался и продолжался, как будто он никогда не прекратится, и моё тело было удивительно свежим и пустым.

Затем я осмотрел повреждения. Моё нижнее бельё было абсолютно промокшим. На моих джинсах было небольшое влажное пятно, но это была тёмная ночь, и я сомневаюсь, что кто-нибудь его заметил. Но я чувствовал себя совершенно униженным. Мне было девятнадцать, я учился в университете, жил вдали от дома, и я только что обмочился, как маленький ребёнок.

Я вернулся в свою комнату, рассортировал одежду для стирки и принял хороший долгий душ. Затем я лёг спать и плакал, пока не заснул.

Конечно, я скоро это пережил. Не знаю, заметила ли Джен что-нибудь, но она не упомянула об этом, и я был не в настроении признаться. Как бы то ни было, жизнь была довольно беспокойной. Я много работал на своём курсе, который мне показался очень интересным, и у меня также была работа с частичной занятостью, чтобы подзаработать.

А потом были мальчики. Из того, что говорили Джен и другие, я понял, что на самом деле я был довольно красивым и сексуальным, хотя я никогда не думал о себе таким. Конечно, многие молодые люди хотели познакомиться со мной. Проблема была в том, что случилось потом. На интеллектуальном уровне я более или менее решил, что не буду ждать, пока выйду замуж, но я всё ещё очень нервничал. Я хотел не торопиться, но большинство мальчиков были слишком нетерпеливы - если я не был готов ко второму свиданию, они начинали искать в другом месте. Я обсуждал это с Джен. Она потеряла девственность в четырнадцать лет и спала с семнадцатью разными мужчинами, но её совет был очень разумным. Она посоветовала мне не идти быстрее, чем я чувствую себя комфортно, и что любой мужчина, которого стоит иметь, будет готов быть терпеливым со мной. Она также дала мне несколько очень практических советов по контролю над рождаемостью. Но когда приближался конец моего первого года, я всё ещё была девственницей.

Потом я встретил Марка. Он был на пару лет старше меня и очень хорошо осведомлён, так что с ним было действительно интересно поговорить. Он был очень добрым и чутким, и хотя мы не обсуждали это подробно, он, похоже, понимал мою ситуацию. Джен встретила его и, казалось, одобрила.

Когда наступили летние каникулы, Марк предложил нам поехать на пару недель во Францию. У него была маленькая машина, и мы ездили туда-сюда; он соблазнил меня подробными описаниями всех великолепных достопримечательностей, которые можно было увидеть. Я никогда раньше не был за границей, за исключением нескольких дней в Бельгии во время школьной поездки, поэтому мне очень понравилась идея. Я немного нервничал, рассказывая об этом своим родителям, но мне удалось намекнуть, что идёт целая группа из нас, и я получил их благословение.

Мы пересекли Ла-Манш и провели первую ночь в небольшом отеле. Мы делили комнату, но ничего особенного не произошло. Марк вёл себя очень по-джентльменски и пошёл читать в туалет, а я переоделась в ночную одежду. Мы спали на кровати бок о бок, но Марк, казалось, удовлетворился лишь лёгкими объятиями.

На следующий день мы отправились в путь, путешествуя по дорогам второго класса - Марк хорошо знал местность. Примерно через четыре часа мы остановились в маленькой деревне и пообедали в маленьком ресторанчике. Я пошёл в туалет, когда встал, но не после завтрака, хотя у меня было две чашки действительно вкусного кофе. Так что туалет мне уже понадобился, но это не было срочно. У нас были тарелки супа - местного деликатеса - по бокалу вина на каждую и немного кофе. К настоящему времени мне очень нужен был туалет, и я знала, что мне нужно будет пойти, прежде чем мы продолжим путь. Я, конечно, несколько раз извинялся в присутствии Марка, но всё же чувствовал лёгкое смущение по этому поводу. Когда мы допили кофе, я был весьма доволен, когда Марк встал и направился к двери с надписью «ТУАЛЕТЫ». Так что теперь всё, что мне нужно было сделать, это встать и уйти, когда он вернётся.

Через пару минут вернулся Марк. Он улыбнулся мне и сказал; «Боюсь, что туалет немного примитивен, Рэй».

Я ничего об этом не подумал и прошёл через дверь и спустился по лестнице. Я не совсем понимал, что он имел в виду под примитивом, но ожидал увидеть одну из тех старомодных надземных цистерн с длинной цепью. Поэтому, когда я открыл дверь женской кабинки, я испытал настоящий шок. Туалета там не было, только неглубокая фарфоровая кастрюля на полу с дырой посередине и двумя выступами по бокам.

Я подумал, что, может быть, я по ошибке вошёл в мужской, но я проверил дверь, и там определённо было написано ДАМС, что даже мой ограниченный французский сказал мне, что имелось в виду Дамы. Теперь я смутно вспомнил, как некоторые из моих друзей, которые были во Франции, рассказывали о французских туалетах, где приходилось сидеть на корточках, но я никогда особо не задумывался об этом.

Так что мне пришлось решить, что делать. Моя потребность была очень острой, поэтому я не мог просто отложить её на потом. И я был бы слишком смущён, чтобы объяснить ситуацию Марку и попросить его найти мне «подходящий» туалет - если бы это действительно было возможно. Так что мне нужно было пойти сюда. Я устал представлять себе, что Джен сделала в переулке. Затем я поставил ноги на приподнятые пятна, стянул джинсы и нижнее бельё и отчаянно надеялся, что не промочу одежду.

Конечно, я чувствовал себя очень напряжённым и нервным. Настолько напряжённо, что ничего не получится. Я попытался расслабиться - но попытка расслабиться - это некоторое противоречие, и всё равно ничего не вышло. Я пробовал толкаться, как если бы я выжал всё до последней капли, готовясь к долгому путешествию. Но что бы я ни делал, результата не было. Хотя у меня была острая потребность «уйти», ни одна капля не вышла.

Не знаю, как долго я там пробыл, но мышцы ног устали от приседаний, а всё равно ничего не получалось. Марку было бы интересно, что со мной случилось. Несмотря на то, что я испытывал настоящий дискомфорт, ничего не поделаешь. Я подтянул одежду, вымыл руки и вернулся к Марку.

«Всё в порядке?» - спросил он.

«Кончено», - соврал я.

Мы вернулись в машину. Я очень хотел облегчиться, и просто надеялся, что мы снова остановимся на послеобеденный чай, в скором времени. Мы ехали по потрясающе красивой сельской местности. Я мало говорил, и Марк спросил, хорошо ли я себя чувствую, но я просто сказал, что красота пейзажа поразила меня.

Через пару часов Марк остановил машину. Мы ехали по небольшой просёлочной дороге, и другого движения практически не было. Не считая нескольких коров в отдалении, не было никаких признаков жизни.

«Я немного устал», - сказал он. - «Давайте немного отдохнём».

Мы вышли из машины, и он поманил меня лечь на траве рядом с ним под тёплым летним солнцем.

Я очень волновался. Моё желание иметь туалет было теперь почти невыносимым, и, казалось, не было никаких перспектив найти его в течение довольно долгого времени. Должен ли я объяснить ситуацию Марку? Я всё ещё размышлял об этом и не мог понять, как это выразить, когда он протянул руку и начал очень нежно касаться верхней части моей ноги. Но я был так напряжён из-за того, что мне нужно было облегчиться, что я просто вздрогнул и отстранился.

Затем я посмотрел и увидел лицо Марка. Он не был зол, но я мог сказать, что ему было очень, очень больно. Он был так терпелив, так внимателен ко мне, и теперь мне казалось, что я его отвергаю. Я чувствовал себя ужасно. Интересно, что скажет Джен. Она всегда рекомендовала быть откровенной. И я решил, что альтернативы нет, кроме как честно.

«Мне очень жаль, Марк, - сказал я, - я действительно не хотел быть недружелюбным. Просто мне очень не терпится сходить в туалет».

Марк улыбнулся с облегчением.

«Ну, это не проблема, - сказал он, - здесь совершенно никого нет. Можешь пойти в те кусты вон там. Тогда возвращайся, и мы будем обниматься».

Моё смущение было почти таким же болезненным, как и мочевой пузырь, но я начал, поэтому мне пришлось продолжать. Покраснев и нерешительно, я объяснил ему, что никогда не облегчался на свежем воздухе, что я не знаю, как это делать, и что я боюсь намочить одежду или обувь.

Марк выглядел озадаченным.

«Но ты пользовался этим приземистым туалетом в обеденное время», - сказал он. - «Это то же самое. Зайди за куст и представь, что ты в приземистом туалете».

Должно быть, я был красным, как клубника, но я объяснил ему, что не смог пойти в обеденный перерыв, и поэтому сейчас я так отчаялся.

«Бедный ягнёнок, - сказал он, нежно поцеловав меня в лоб, - неудивительно, что ты был таким тихим в машине сегодня днём. Но тебе нужно идти. Попробуй ещё раз, я уверен, что на этот раз это произойдёт. Ты не могу держать его вечно». Спазм в животе напомнил мне, насколько это было правдой.

Затем на лице Марка появилось озорное выражение.

«Если вы позволите мне посмотреть, я скажу вам, правильно ли вы делаете». Часть меня была ужасно шокирована - что мама скажет по этому поводу? Но я был в отчаянии, и меня тронуло то, насколько внимательным был Марк. И я чувствовал, что табу, которые были со мной в течение двадцати лет, начали рушиться вокруг меня.

Мы подошли к кустам и нашли место, которое было скрыто от дороги на случай, если мимо проезжает другая машина. Затем я расстегнул джинсы, спустил их, стянул нижнее бельё и присел на корточки.

«Ноги чуть дальше друг от друга, - посоветовал Марк, - тогда ты не промочишь обувь». Мне было интересно, сколько других женщин он наблюдал за мочеиспусканием, но я был так благодарен за совет, что не стал беспокоиться об этом. Теперь я был готов, но всё равно ничего не пришло. Я был в бешенстве и плакал. В животе жгло жгло, но ни капли не было.

«Не расстраивайся, - сказал Марк, - просто расслабься, и это произойдёт через минуту». Закрой глаза и представь, что ты дома в туалете». Через несколько секунд я почувствовал, как начинается поток. Он продолжался и продолжался - и продолжался. Я открыл глаза и увидел, как он вытекает из меня. Земля была сухой, но не запёкшейся, поэтому она быстро впитала жидкость. Я почувствовал волны блаженства через моё тело. И когда я закончил, я понял кое-что очень странное. Я часто чувствовал облегчение, дойдя до туалета после долгого ожидания. Но это было больше, чем облегчение - это было удовольствие. Мне это понравилось. Что-то что в течение девятнадцати лет меня учили считать постыдным и стыдным, о котором никогда не следует говорить, на самом деле было приятно.

Марк сорвал с куста большой лист и протянул мне.

«Гарантированно не ужалить», - усмехнулся он. Я вытерся и подтянул одежду. Когда я это сделал, Марк посмотрел на меня и сказал: «Когда я смотрю на тебя, мне хочется в туалет. Хочешь протянуть руку?»

Он расстегнул молнию на брюках. Конечно, я не был полностью невиновен. У меня было приблизительное представление о том, что у мужчин между ног, но я никогда не видел никого вблизи. Но Марк взял меня за руку и положил на свой член. Я нежно зажал его пальцами, и он начал мочиться. Очень осторожно я двигал им из стороны в сторону и смотрел, как движется струя воды. Это было похоже на полив сада из шланга, что мне всегда нравилось делать. Он продолжал и продолжал довольно долго - должно быть, он был почти в таком же отчаянии, как и я. Затем, когда вышли последние капли, я почувствовал, как его член напрягся и опух в моей руке.

Марк с трудом засунул его обратно в штаны и отвёл меня туда, где мы были раньше. Мы лежали рядом, и он начал ласкать мои ноги и нижнюю часть тела. Пустой и облегчённый, на этот раз я не вздрогнул. И очень медленно, очень осторожно, очень терпеливо - но очень твёрдо, Марк лишился девственности, которая была у меня слишком долго.

После этого мы спали на тёплом солнышке. У меня была странная последовательность снов, одни из которых восходят к моему детству, другие - к версии сегодняшних событий. Но что-то происходило в моей голове. Один из моих преподавателей объяснил нам нечто, называемое «перманентной революцией», и я почувствовал, что это происходит со мной. Как будто переплыл огненную реку. Я была другой женщиной и больше никогда не стану прежней.

Я почувствовал, как Марк нежно разбудил меня.

«Давай, проснись, Рэй, - сказал он, - нам лучше идти. Нам нужно найти где-нибудь, чтобы переночевать».

Я встал. И я с трудом мог поверить в то, что слышал от себя.

«Думаю, я ещё раз пописаю, прежде чем мы вернёмся в машину». И я побежала к кустам, присела на корточки и вздохнула с облегчением. На этот раз это было не так долго, просто короткий брызг, но это означало, что мне не будет неудобно в машине. В самом деле, мне больше никогда не будет неудобно. Нет, если бы я мог помочь. Я была новой женщиной, и ненужное ожидание осталось в прошлом.

Мы нашли симпатичный маленький гостевой дом в крошечной деревне. В туалете была дыра в полу, но меня это не беспокоило - к тому времени я уже был настоящим экспертом. И в течение следующих нескольких ночей я начал разбираться в другом.

Вернувшись домой, я рассказал родителям о некоторых исторических церквях, которые показал мне Марк. О некоторых других вещах я не упомянул.

