Название: Сара Х

Автор: Assassin

Это правдивая история, которая идеально подходит для эпизода «Непроверенный».

Сара была высокой женщиной, среднего роста, очень милой и забывчивой до такой степени, что иногда она попадала в настоящие неприятности. Я часто ездил на велосипеде, чтобы поработать с ней, или просто болтался на заднем дворе. Мы были друзьями, так как нам было 3 года. Часто она приходила к нам домой, объявляла, что ей нужно в туалет, и спрашивала, можно ли ей воспользоваться туалетом. Теперь у её родителей было правило: если ты приходишь домой, ты не можешь снова пойти играть до следующего дня. У моих родителей было правило, согласно которому никто не мог пользоваться туалетом в нашем доме, потому что они не хотели мыть часто несмываемые туалеты. Часто это не оставляет ей другого выбора, кроме как сидеть на корточках у дерева и мочиться через штаны. Однажды мы катались на велосипедах, и она оказалась в паре километров от любого места, и ей захотелось поссать.

Она просто расслабилась на своём велосипеде, и по обеим сторонам её шорт, куда мы пошли, текли 2 струи. Часто мы шли домой из школы, и, как я обычно был с группой парней по дороге домой, мы выжимали свои члены и писили на стены, когда мы качались. *не держал. Ей пришлось бы пописить в брюки, потому что она не могла этого удержать. Причина ускользнула от меня на некоторое время, затем я начал замечать её поведение.

Она никогда не пойдёт в туалет, прежде чем куда-нибудь уйти. Думаю, она считала это пустой тратой времени, но, не уходя, она возвращалась домой хотя бы раз в день в мокрой одежде. Она переехала, когда мне было 8 лет, в Колорадо. Я никогда не видел её снова, пока однажды не подал заявление на работу на неполный рабочий день. Я вошёл в вестибюль и вошёл в систему, а затем повернулся. Я видел её неизменное лицо, но вокруг лица она превратилась из пухлой девушки в красивую женщину. Я случайно сел рядом с ней и заговорил так, как будто мы никогда не расставались.

«Как жизнь относилась к тебе, Сара».

Она повернулась и впервые за много лет увидела моё лицо. Мы сразу обнялись, но она внезапно отстранилась.

«Мне очень жаль, но мне очень нужно в туалет, а туалета здесь нет».

Я огляделся, и действительно, этого не было. Мы просидели там около получаса, пока другие соискатели проходили собеседование. Вдруг она закричала: «Вот дерьмо!»

Я оглянулся и увидел, что на её джинсах появилось большое влажное пятно. Она встала и вышла на улицу. Я последовал за ним и спросил: «Что случилось?»

Ну, я просто не ходил в дамскую комнату до того, как приехал сюда. Не могли бы вы отвезти меня домой? Я приехал на автобусе и не хочу больше смущаться». Её лицо было очень красным, поэтому я сказал, что да, и мы вышли на парковку. Мы добрались до моей машины, она позволила немного пописила и сказала, что не хочет испортить моё сиденье или свою одежду. Я положила полотенце на сиденье, и мы поехали. На полпути она начала яростно ёрзать, зная, что ей следовало выпустить больше. Мы добрались до её места, и когда она начала вставать, она больше не могла сдерживаться. Она залила штаны и не могла остановиться. Она побежала внутрь, но к тому времени, когда она добралась до ванной, всё было готово. Она извинилась, и я сказала, что всё в порядке. Мы не виделись какое-то время. Ну, я наконец нашёл работу, и в мой первый день она встретила меня там так, как, по всей видимости, она получила.

Иногда с ней всё ещё случаются несчастные случаи из-за того, что она не планировала.

