Монтаж

Автор: Вероника

У меня дома появился новый телефон, потому что я подписал новый контракт с другим провайдером. Так что у меня также есть новое оборудование для подключения, которое необходимо установить. После тяжёлого рабочего дня с назначенной встречей в офисе для клиентов я пришёл домой и заметил, что мой парень ещё не установил его, как я ему велела, и поэтому мне нужно заставить его работать. Но прежде всего я **захотела писить, потому что обычно я стараюсь не пользоваться туалетом во время посещений вне дома, и я выпил там несколько чашек кофе, так что теперь мой мочевой пузырь был готов к опорожнению, и я почувствовал сильное желание. После разгрузки мне пришлось бы работать через кабельные джунгли.

Я бросил ключи, одновременно снял туфли и куртку и бросился к двери ванной. Но мой друг был в ванной, и мне пришлось подождать ещё немного, и я сел в гостиной и прочитал несколько заголовков газет, чтобы отвлечь меня от моей острой потребности в туалет. Подъём по лестнице в мою квартиру был немного болезненным, но это движение как-то помогло мне, и теперь, когда я сидел, позыв быстро усиливался. Я передвигал ноги, но мне было неудобно, поэтому я снова встал и пошёл на кухню посмотреть, не оставил ли он там беспорядок, но там было чисто. Затем я подошёл к шкафу, к туфлям, которые только что снял, и положил их в футляр для обуви. Прогулка немного успокоила побуждение, но также заставила меня ещё несколько раз пройти мимо неработающего телефона.

Я снова пошла в ванную и спросила, как долго он там будет и что я очень хочу писить. Я часто говорю ему, когда мне нужно в туалет, но он никогда не реагирует так, как мне хотелось бы. Не повезло, но спасибо, Дэйв, что есть Bound2Burst. Он ответил, что на самом деле был в душе и ему понадобится ещё несколько минут, поэтому я взял инструкцию по эксплуатации телефона и начал, как описано. Это отвлекло меня от моей нужды и уменьшило гнев ещё и потому, что я ненавижу, когда каждая мелкая работа по дому откладывается на несколько недель.

Мне потребовалось около 20 минут, чтобы сделать то, что я объяснил, и когда я попробовал телефон в конце концов, я обнаружил, что он не работает. Я ругался на компанию. К настоящему времени я довольно сильно хотела писить, и я был очень беспокойным, что не помогало мне в концентрации, но я пытался проследить каждый шаг. Ванная сейчас была пуста, но если я чем-то занимаюсь, я не люблю это прерывать. Так что я ещё раз проверил сборку и никаких ошибок не обнаружил.

Мой парень подошёл и сказал, как обычно, что он бы сделал это наверняка очень скоро, и мы почти начали спорить об этом, а затем он сказал, что то, как я сижу там, похоже, было бы лучшим способом сначала воспользоваться ванной . Конечно, я сидел там не очень расслабленный, скрестив ноги и слегка подпрыгивая в коленях, потому что я сейчас очень хотела писить. Но из первых рук я не люблю прерывать действие, а с другой стороны, мне не нравится, когда со мной обращаются так, поэтому я продолжил и, возможно, через десять минут тестирования и попыток я решил взять свой мобильный телефон и позвонил в службу. линия.

После вечного ожидания меня связали со служащим. Я рассказал ему о проблеме и вместе с ним проработал оборудование.

Мой парень покинул квартиру и был этому рад, потому что теперь я действительно ёрзала, как маленькая девочка, чтобы сдержать мочу.

Ещё пять минут спустя обслуживающий персонал согласился, что я всё сделал правильно, и в это время я корчился на своём стуле, чтобы сдержать мочу. Боже, удачи, что ты не видишь других по телефону. Затем он сказал мне подключить модем к моему компьютеру, чтобы изменить некоторые настройки. Мне пришлось встать, чтобы взять компьютер, и я обнаружил, что больше не могу стоять прямо. Я так сильно хотела писить, что я шла, наклонившись, по квартире, хватаясь за пояс, чтобы снизить давление на мочевой пузырь.

Затем я подключил к нему свой компьютер и стал ждать, пока программа заработает. Моя левая рука теперь постоянно была зажата между ног, потому что теперь я очень хотела писить.

Я пришёл в неистовство, сидеть было уже неудобно, поэтому я снова встал, согнулся в талии, скрестив ноги, и упёрся локтями в телефонный столик, чтобы немного успокоиться.

Часто мне приходилось засовывать свободную левую руку между ног, потому что я уже почти потерял контроль. Но время от времени обслуживающий персонал просил меня ввести в компьютер какие-то коды, слова и числа, поэтому мне приходилось убирать его, чтобы печатать, потому что в другой руке у меня был телефон.

Я сгибал ноги в коленях, но чувствовал, что моя способность держаться намного дольше исчерпывалась. Я зажал сотовый телефон между ухом и плечом, чтобы освободить правую руку, чтобы держать себя.

Но из-за того, что я не мог опереться локтями, боль внутри меня была невыносимой. Мне пришлось снова сесть, но мой пояс разрезал мочевой пузырь, и я заметно застонала. Парень на другом конце провода спросил, в порядке ли я. Я снова попытался встать и сказал, что со мной всё в порядке, и в качестве оправдания сказал, что меня разбили на все эти технические термины.

Теперь я танцевал на месте в агонии, потому что чувствовал, как каждую секунду выходит моя моча. Кроме того, мой мобильный телефон ускользал, поэтому мне пришлось снова настроить его, убрав руку между ног. Но как раз в это время нам пришлось ждать ответа системы, поэтому мне больше не понадобилась левая рука для набора текста. Итак, я взял свой мобильный телефон левой рукой. Внезапно желание усилилось, и я снова громко застонал. Я зажал между ног изо всех сил и сумел восстановить контроль. Но снова желание вернулось, и мне пришлось держать его изо всех сил, и именно сейчас парень попросил какой-то код, расположенный в моём руководстве. Я не мог говорить, потому что затаил дыхание, чтобы не написить в штаны. Через две секунды парень спросил снова, и теперь я снова смог говорить и сказал ему код дрожащим голосом.

Я снова попытался зажать телефон, а затем левой рукой расстегнул пояс.

Так что я смог снова сесть, потому что раньше я чувствовал, что стоять невозможно без потери контроля. Я сел и на мгновение снова обрёл контроль. Я немного помассировал область мочевого пузыря, потому что теперь мне было больно. Я в панике спросил этого человека, сколько времени потребуется, чтобы закончить, потому что я знал, что время на исходе. Он сказал мне, что мы закончим менее чем за пять минут.

Мне снова пришлось набрать номер, и для этого мне пришлось согнуть больше, чтобы дотянуться до клавиатуры. Это вызвало ещё одну судорогу, и мне пришлось сильно зажать между ног. Я чувствовал, что сейчас это проигрышная битва. Я корчился на стуле, время от времени стонал, потому что просто не мог больше это контролировать. Не знаю, о чём думал этот парень, но, конечно, он, должно быть, заметил, что что-то не так.

Затем я почувствовал, как утекает струйка.

Я пришёл в ярость и подумал о том, чтобы закончить разговор, но тогда мне пришлось бы пройти через всё это снова, поэтому мне пришлось остаться. Но я не мог удержаться. Я начал терять это. Так что я знал, что следующий рывок может быть настолько сильным, что писил в штаны.

Меня больше ничего не волновало, и я спросил, может ли он постоять в очереди на минутку. Он этого не ожидал и спросил, что я от него хочу.

Я чуть не крикнул в трубку: «Пожалуйста, останься, мне нужно в туалет!» бросил сотовый телефон и попытался встать. Из-за этого вырвалась ещё одна струйка, и теперь я зажал обеими руками ноги и заковылял в ванную. У двери мне пришлось остановиться и ещё больше наклониться. Я чуть не потерял его и из последних сил сгибаю колени, задерживая дыхание, и ещё раз сумел сдержать дыхание. Затем я продолжил, спустил штаны, развернулся и одним движением сел на миску, и тут же начала выходить моча.

После долгой пописания я поспешила обратно к телефону и была рада, что он всё ещё в очереди. Я не был уверен, мог ли он услышать, как моя моча плещется в миске, но меня это тоже не волновало. Я с ним никогда не встречусь, он меня не знает, так чего же смущаться.

Он сказал, что у него такого раньше не было, потом мы продолжили установку, и теперь она работает.

