

маленький мочевой пузырь. Происшествие
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном промокании и сексе.
Автор: Дженни Вэт

К тому времени, когда мне исполнилось 20, я немного поэкспериментировала с тем, как я отчаянно хотел писить, но на самом деле не испытал никаких серьёзных инцидентов, потому что я был слишком застенчив, чтобы проверить это.

В то время я был одинок, какое-то время не видел особого дела и немного расстраивался. Я решил, что пойду с девушками на ночь в несколько баров и посмотрю, что произошло, в этот момент даже не думая о своём отчаянии. Мы пошли выпить в доме друга, прежде чем сесть на метро до Лондона, и я удостоверился, что помочился перед отъездом, скорее из-за привычки к маленькому мочевому пузырю, чем из-за сильного желания ехать.

Алкоголь по какой-то причине действует на мой мочевой пузырь быстрее, чем на всё остальное, поэтому к тому времени, когда мы вышли из трубки, я уже приходил в отчаяние и пытался поторопить девочек. Как только мы вошли в бар, я направился в ванные, и, к моему облегчению, там были бесплатные палатки. Это всё ещё был близкий вызов. Я вошёл, повернулся, чтобы закрыть дверь как можно быстрее, переходя с ноги на ногу на цыпочках. Я чувствовал, как моё тело предвкушает облегчение и начинает отпускать, и я задрал юбку так быстро, как только мог. Я начал писить, как только мои трусики были спущены, и прежде чем я даже коснулся сиденья - близкий вызов.

За вечер их было ещё пара, так как алкоголь творил своё волшебство, и я всё откладывал посещения туалета, потому что моим друзьям приходилось ходить туда не так часто, как мне, но никаких несчастных случаев.

Мы сидели рядом с группой мальчиков и в какой-то момент заговорили с ними о обычных вещах; работа, общие друзья и т.д.

Будучи немного навеселе, а также частично из-за того, что у меня в то время была засуха, я в итоге пригласил себя обратно в дом одного из парней. Мы ушли вместе во время закрытия, и он сказал, что его дом не за горами. Я испытывал лёгкое желание пописить, но я решил, что через несколько минут ходьбы всё будет в порядке.

«Сразу за углом» оказалось 15 минут ходьбы, и к тому времени, когда мы подошли к его входной двери, я практически описилась. Пытаясь сохранить лицо перед моим новым другом, я сокращал свои обычные методы удержания, но, чтобы избежать писания, мне пришлось что-то делать! Я делала небольшие быстрые шаги и пыталась подтянуть трусики под юбку, чтобы немного надавить на промежность.

Когда мы остановились у его входной двери, я был совершенно вне себя. Я был уверен, что, если перестану двигать ногами, я не смогу удержать их, поэтому я отчаянно стал резать их ножницами вверх и вниз, пока он отпирал дверь, и даже тогда я почувствовал, как струйка почти вырывается. Я быстро схватился за промежность и немного присел, чтобы как можно сильнее надавить на мою письку, но это помогло лишь немного. Он открыл дверь, и я практически вбежал внутрь, делая вид, что с интересом оглядываю дом, хотя это было просто для того, чтобы держать ноги в движении и искать туалет. Я нашёл это и извинился, заперев себя так быстро, как только мог. Осознание того, что облегчение было так близко, было слишком сильным для моего измученного мочевого пузыря, и я брызнул струёй мочи на свои трусики. Я сорвала их, пока писила, и села на унитаз, отпустив всё это. Мои трусики и бёдра промокли. Я вымыла ноги, как могла, и снова пошла подтянуть трусики, но у меня не было никакого шанса уйти, когда мой друг не заметил этого.

«Они всё равно оторвутся», - подумал я про себя и сунул их в карман куртки.

Было ли это отчаянием, алкоголем или смесью того и другого, я не знаю, но я внезапно почувствовал сильное возбуждение. Я вышла, обнажённая промежность едва прикрывалась моей короткой юбкой, и села на диван рядом с тем местом, где он сидел.

Мы болтали и целовались около получаса, когда услышали звуки его соседа по квартире, возвращающегося домой.

Я начал чувствовать потребность снова сходить в туалет (проклятый алкоголь!), Но меня бросили в спальню, прежде чем я успел возразить.

Через секунду мы были полностью друг над другом, и моя потребность была временно забыта вместо гораздо большей (в то время) потребности в другом удовлетворении. Его руки ласкали моё тело, а моё - его; он залез под мою юбку и был явно приятно удивлён, когда почувствовал нехватку нижнего белья.

Его пальцы вошли в меня, а ладонь потирала мой клитор. Я уже был близок к тому, чтобы кончить, поэтому я прижался к его руке, но он убрал её в последнюю минуту. Почти охваченный похотью, я толкнул его на кровать и снял с себя всю одежду, а затем сорвал с него.

Я забралась на него и уже собиралась вставить в себя, когда заметила наручники.

«Что это тогда?» - спросила я, игриво крутя их своей писькой всего в сантиметрах от его эрекции.

«Они ... Эм ... Я ...» - заикался он, явно смущённый тем, что я их заметил.

По какой-то причине мои запреты были снижены, я думаю, и я был ДЕЙСТВИТЕЛЬНО возбуждён, я перекатился на спину и приковал себя наручниками к спинке кровати.

«Это как они работают?» - улыбнулся я.

«Я, наверное, должен найти ключ, прежде чем мы пойдём дальше», - усмехнулся он в ответ и начал рыться в ящике на другом конце комнаты.

Когда мой разум был менее отвлечён, вся сила моего отчаяния поразила меня, и мне даже пришлось от удивления скрестить ноги. Я снова был в отчаянии, но теперь я пошёл и заперся, голый, к кровати, и там, возможно, даже не было ключа!

После того, что казалось вечностью, он нашёл ключ, положил его на прикроватную тумбочку и звякнул, лаская меня пальцами так же искусно, как раньше. Единственная разница теперь заключалась в том, что они стимулировали не только мой клитор, но и мочевой пузырь, и мне приходилось извиваться у его руки, чтобы перестать мочиться. Он воспринял это как знак, что мне это нравится, а я был таким, и стал настаивать на этом сильнее. Я не мог больше терпеть, поэтому я притянул его к себе, а затем правой рукой схватил мою письку. Я был очень мокрым, но я всё ещё не уверен, что это была за жидкость, я сильно надавил на мочеиспускательное отверстие, и это помогло, но я знал, что есть только один способ закончить это, я не мог очень хорошо приковать себя наручниками к кровати и затем попросите, чтобы вас отпустили почти сразу.

Я держал руку на своей письке, когда он вошёл в меня, и я чувствовал, как его член толкается в мой полный мочевой пузырь. Я яростно извивался, но он, казалось, наслаждался этим и ничего не замечал. Моя правая рука была прижата к отверстию для мочи и клитору, в то время как он медленно и ритмично массировал мой готовый взорваться мочевой пузырь своим членом.

Все мои извивающиеся движения, прикосновения к клитору и отчаянное удержание меня сильно возбуждали, и я чувствовал приближение оргазма. Его скорость увеличивалась, и он тоже приближался. Моя рука сжимала и извивалась на моей пиьске, а мой таз толкался всё сильнее и сильнее, но чем больше я пытался удержать его, тем ближе я подходил к кончине.

Когда он начал кончать, он снова ускорился и притянул меня к себе, сжимая мой мочевой пузырь спереди своим телом и изнутри своим членом. Даже моя рука не могла удержать его, и я начал писить и кончать одновременно. Результатом был невероятно влажный, тёплый и скользкий оргазм, который продолжался и продолжался. Я обмочился на себя, на него, на кровать и на пол, и после того, как он закончил кончать, я продолжал мочиться и трястись от самого сильного оргазма, который у меня когда-либо был.

«Значит, ты сквиртер, вау ...» - сказал он после того, как наше дыхание стало нормальным.

Если бы он только знал.

