Поездка на автобусе, которую я не забуду
	A pee fetish.
Автор: JohnDo

Шесть часов в автобусе. Поездка предстояла долгая. К счастью, каждые два часа они останавливались на туалет и перекур. В автобусе было очень мало людей, поэтому я убедился, что сижу один.

Несмотря на то, что было достаточно мест для уединения, красивая молодая женщина спросила, занято ли место напротив меня. Я сказал ей, что сиденье свободно, поэтому она отложила чемодан и села.

Она была потрясающей. Длинные тёмные волосы, короткое белое летнее платье и белые туфли на каблуках.

Она посмотрела на меня проницательными тёмными глазами, прежде чем начать читать книгу.

Было сложно не восхищаться её красотой шесть часов подряд, но иногда я не мог устоять.

Перед тем, как автобус ушёл в путь, у нас была возможность купить напитки и закуски в маленьком магазине у вокзала, поскольку в следующие два часа не было другого шанса. Поэтому я убедился, что у меня есть газировка и печенье.

Молодая женщина напротив меня, казалось, хотела пить больше всего на свете. У неё был небольшой продуктовый пакет, наполненный банками содовой и пакетом шоколадных конфет.

Примерно через полчаса в дороге молодая женщина спросила меня, хочу ли я что-нибудь почитать. Мне потребовалось время, чтобы ответить. Я всё ещё не переживал того факта, что такая красавица сидит так близко ко мне.

«Что у тебя есть?» - спросил я.

Она порылась в сумке и вытащила несколько развлекательных журналов.

«Вот это у меня. Я не думаю, что Вы бы любили любовные романы», - ответила она с улыбкой. Я потянулась к журналам и дружески поблагодарила вас.

По прошествии первого часа я не мог не заметить четыре пустые банки из-под газировки на маленьком столике между нами. Видимо, она была так поглощена своей книгой, что выпила банку за банкой.

Пока я просматривал один из журналов, я нашёл оторванное газетное объявление о молодом человеке, ищущем женщину с фетишем мочи. Так получилось, что этот автобус ехал в город, где жил этот человек.

Я поднял глаза и увидел, как она перевела взгляд с меня, обратно на свою книгу и, пока она читала, осторожно достала из сумки ещё одну газировку.

К тому времени, как автобус остановился на перерыв, молодая женщина уже передвигалась на своём месте.

Изредка. Я предполагал, что со всей выпитой газировкой ей нужно было сходить в туалет.

Пока все собирались, я дал ей понять, что мы можем сделать перерыв и размять ноги, но она отказалась от этой возможности и вернулась к своей книге.

Я вылез из машины и потянулся, глядя на людей, ожидающих перед туалетом. К счастью, мне не пришлось пойти и закурить сигарету.

Немного прогуливаясь, наслаждаясь дымом, я заметил, что она смотрит в окно автобуса, оглядывается. Когда она нашла меня, она открыла окно и спросила, можно ли мне ещё выпить. Она сказала мне, что вернёт мне деньги, и я согласился.

Я подошёл к магазину, выбросил бутон и купил ещё четыре банки соды.

Вернувшись в автобус, я протянул ей банки и сказал, что на мне сода. Она улыбнулась и вернула мне одну.

Примерно через полчаса все вернулись в автобус, и мы уехали.

«Вы не хотели делать перерыв?» - спросил я.

«Я привык к такого рода поездкам», - сказала она.

Затем она немного наклонилась и мягко добавила: «И я наслаждаюсь трепетом отчаянного мочевого пузыря».

Я внезапно вспомнил, как адд почувствовала подёргивание моих штанов, когда она подмигнула мне, прежде чем вернуться к своей книге.

Примерно через полчаса я почти закончил работу с журналами и с благодарностью вернул их. Я открыл свою первую банку содовой и сделал глоток. Когда я поставил банку на стол, она протянула руку и нежно погладила мою руку, прежде чем взять банку и выпить остальное за один присест. Она сложила пустую банку с остальными пустыми и лукаво улыбнулась мне.

Прошло немного времени, прежде чем она просто не могла усидеть на месте. Она двигала ногой взад и вперёд, меняла положение и ещё немного шевелила.

«Тебе действительно нужно идти, а?» - спросил я.

Она снова двинулась ко мне и ответила: «Да, но время от времени я немного отпускаю, чтобы избавиться от предубеждения».

Моё лицо покраснело, и мой член стал твёрдым.

«Есть ли мокрое пятно, где вы сидите?»

Она снова лукаво улыбнулась мне и встала, делая вид, что берёт что-то из своего чемодана. Я оглянулся и увидел небольшое пятно на её сиденье.

Когда она снова села, она всё ещё улыбалась. Я двинулся к ней и мягко сказал: «Ты не боишься, что кто-нибудь заметит?»

«Я сказал вам, что делал это раньше. Единственная разница в том, что это первый раз, когда кто-то говорит об этом».

Моё сердце забилось от волнения.

«Должен сказать, я нахожу эту мысль очень захватывающей», - заметил я.

Она ответила, глядя на тушу в моих штанах.

«Сядь рядом со мной и положи руку на мокрое пятно». - сказала она после небольшой паузы. Меня смутила её просьба, но я всё равно выполнил.

Я подошёл, чтобы сесть рядом с ней, и, пока она встала, я положил открытую руку на её запачканное мочой сиденье. Моё сердце колотилось, а член пульсировал.

«Что она хотела, чтобы я сделал дальше?» - подумал я.

Она снова села мне на руку, и я почувствовал тепло и влажность её трусиков.

Она посмотрела на меня и прошептала: «А теперь держи руку спокойно».

Я сделал, как она сказала, и мне стало интересно, что происходит. Вдруг я почувствовал тёплое ощущение на моей руке.

Она писила. Я смотрел на её восторженный взгляд широко раскрытыми глазами и пульсирующим членом. Она писила мне на руку, на своём сиденье, в автобусе, в окружении людей, которые не имели ни малейшего понятия.

Она приподняла ягодицу, чтобы я смог забрать мою мокрую руку. Я откинулся на сиденье и посмотрел на свою руку. Моча всё ещё капала с моих пальцев.

«Вы хотите попробовать?» - спросила она.

Я поднял глаза и не знал, что ответить.

«Попробуй её мочу, - подумал я, - разве это не отвратительно?»

«Поверьте мне», - сказала она.

Я поднёс руку к лицу и легонько понюхал. Запах мочи был очень слабым, поэтому я слизнула немного пальца. Я ожидал, что это будет сильный вкус мочи, но вкус был более сладким, чем что-либо ещё.

Довольный своими открытиями, я облизал остальные пальцы, наблюдая, как она с улыбкой корчится на своём стуле, казалось, наслаждаясь моими действиями.

«Почему ты в этом автобусе?» - неожиданно спросила она. 

«Я буду искать работу в городе».

«У тебя там назначена встреча?»

«Нет, - ответил я, - я поищу дешёвое жильё, а потом буду искать работу».

Она улыбнулась и спросила: «Не могли бы вы выйти со мной из автобуса на следующей остановке и присоединиться ко мне на ночь?»

«Разве у вас нет с кем-нибудь встречи? Я видела объявление в одном из тех журналов».

Она посмотрела в окно и сказала: «Я знаю. Но я собиралась увидеть его в небольшом сексуальном приключении с мочой, но, похоже, я уже нашла его».

Она посмотрела на меня чувственным взглядом.

Я покраснел и с бьющимся сердцем принял её волнующее приглашение.

За последний час перед следующей остановкой мы ещё немного поболтали и познакомились. Мы разделили печенье, которое я принёс с собой, и остальную газировку вместе.

Мой мочевой пузырь также наполнялся, и мысль о том, что она писает мне в руку, заставила меня подумать, могу ли я пописить на неё.

Автобус остановился, и мы оба забрали все наши сумки и вещи. Когда мы стояли снаружи, она танцевала на ногах и с трудом могла стоять прямо.

«Хочешь в туалет?» - спросил я. - «Я буду ждать здесь с твоими сумками».

Она покачала головой: «Нет ... Я могу ещё немного подождать. Пойдём в мотель вон там».

Я настоял на том, чтобы нести столько, сколько смогу, чтобы она не несла этого бремени, когда она дико хотела писить. Она поблагодарила меня, поцеловала в щёку и быстро пошла к мотелю.

Когда я вошёл в дверь со всеми сумками, она уже была у стойки, регистрируя нас. Я уронил весь багаж и, подходя к ней, заметил мерцание на её ногах. После незаметной второй проверки я понял, что по её ногам стекает моча. Мне не удалось найти мокрого пятна на полу, поэтому я подумал, что оно, должно быть, попало на её туфли-лодочки.

Как только мы вошли в номер мотеля и я сбросил все наши сумки, она взяла чемодан и достала пару белых кружевных трусиков.

«Держи это». - сказала она, держа их передо мной. Я взял трусики, и она приподняла своё короткое белое платье. На ней были белые хлопковые трусики, и я видел, что они были почти мокрыми от её мочи.

«Тебе нравится вид?» - шаловливо спросила она, увидев, как я смотрю на её мокрые трусики.

«Я нахожу это волнующим». - сказал я, продолжая искать.

Затем она сняла их и бросила рядом с кроватью. Она провела пальцем между губами своей письки и засунула его мне в рот. Я начал сосать его и попробовал смесь её мочи и её сока. Потом она взяла у меня кружевные трусики и надела их.

«Хочешь попробовать больше моей мочи?» - спросила она, танцуя на ногах. Я возбуждённо кивнул.

«Тогда ложись на кровать».

«Разве кровать не промокнет?» - спросил я.

«Не волнуйтесь, - ответила она, - я дам им знать, что кровать нужно сменить, когда мы закончим».

Я лёг на кровать и приготовился. Она встала надо мной и накинула на меня своё белое платье. Я убедился, что смотрю прямо на её письку и уже вижу мокрое пятно на её свежих трусиках.

«Вы готовы?» - спросила она.

«Определённо».

«Я постараюсь выпустить это медленно», - сказала она.

Прежде чем я смогла ответить, первая струя мочи потекла из её дырочки, через её белые кружевные трусики и на моё лицо. Я открыл рот и лизнул её трусики, когда из неё вышла ещё одна струйка мочи. Её моча наполнила мой рот и хлынула через края моего рта. Она стонала удовольствие.

Когда я облизывал её трусики, она прижимала свою письку к моему языку, в то время как поток мочи продолжал течь маленькими струйками. Затем она сунула руку под платье и отодвинула мокрые трусики в сторону. Я мог видеть её мокрые половые губы и её клитор, поэтому я прикрыл рот её отверстием для мочи и сосал его, пока из неё вышел ещё один поток мочи. Я проглотил большую часть мочи и попробовал её сладких соков больше, чем что-либо ещё.

Она извивалась своей писькой у меня во рту, когда она экстазно стонала. Это было похоже на вечность в блаженстве, когда она вытолкнула мне в рот последние капли мочи. Я продолжал сосать её, пока не перестал пить из неё мочу. Затем она встала и встала с мокрой от мочи постели.

Она посмотрела на меня возбуждёнными глазами и спросила: «Понравился ли я вам так же, как мне понравился ваш рот?»

«Сомневаюсь, что вам это понравилось больше, чем мне». - сказал я с усмешкой.

Она наклонилась и облизала мне рот.

«Ты хочешь пописить на меня сейчас?» - спросила она.

При всём том, что происходило, я совершенно забыл, что мне тоже нужно идти. Но с моим твёрдым, как камень, членом, я задавалась вопросом, выйдет ли хоть какая-нибудь моча.

«С удовольствием, - сказал я, - но не знаю, могу ли я пописить с стояком».

«Я могу кое-что знать». - сказала она, потянувшись за сумкой и взяв банку содовой.

Она открыла его и сделала несколько глотков. Затем она передала мне выпить. Тем временем она начала немного рассказывать о своём первом опыте с мочой.

Похоже, она уже долгое время была более влажной в постели. Только когда ей исполнилось 14 лет, она перестала носить подгузники. Ей они действительно нравились, потому что она могла писить, где бы она ни была, но ей было трудно скрыть это от детей в школе. Поэтому она перестала пользоваться подгузниками и научилась не писить в постели.

Когда ей было 26 лет, она попала в аварию в кинотеатре. Она была там с бывшим парнем, и она не хотела уходить в середине фильма, чтобы пописить, поэтому она сдержалась. К тому времени, когда фильм закончился, и она встала, её мочевой пузырь поддался и она описилась. К счастью для неё, на ней было длинное платье, так что её бывший никогда не имел ни малейшего понятия.

После того, как её бывший проводил её домой, а она была в своей спальне, она оглянулась на то, что произошло, и очень разозлилась. С этого момента она искала любую возможность намочиться.

После того, как я допил банку содовой и она закончила свой рассказ, я был достаточно спокоен, и мой мочевой пузырь указывал на то, что мне отчаянно нужно в туалет. Я встал с кровати и сказал ей, что готов в туалет. Она села на край кровати и велела мне пописить на неё.

Когда она начала расстёгивать мои штаны, мне пришлось изо всех сил думать о чём-то скучном, как математика, чтобы мой член снова не затвердел. К счастью, мне это удалось, и моя потребность в туалет продолжала расти.

Я снял нижнее бельё и, как только она была готова, начал писить.

Поступление мочи началось мягко, и я постаралась сохранить его таким образом, чтобы оно продлилось как можно дольше. Когда моча ударилась по её лицу, она застонала от удовольствия, и я направил струю вниз и покачал ею по её платью, которое поглотило большую её часть. Я спустился ниже и, когда она крепко сжала ноги, я помочился ей на колени.

Вскоре произошла небольшая лужа мочи. Она сунула в него руку и потёрла ею свою письку. Она громко застонала, и я увидел, как её тело тряслось от кончины.

К тому времени, как я брызнул ей в лицо последними каплями мочи, она села и сосала мой член, чтобы получить последние капли мочи. Потом она продолжала сосать, пока я не кончил ей в рот.

Проглотив последнюю каплю спермы, она откинулась на спинку кресла и посмотрела на меня возбуждённым взглядом.

Её короткое белое платье промокло от моей мочи, и сквозь платье я мог видеть её кружевной бюстгальтер. Она встала и сняла платье, бюстгальтер и трусики. Когда она стояла передо мной в одних белых туфлях на каблуках, она начала меня раздевать.

После того, как она обнажила меня, она попросила меня ткнуть её пальцем. Я провёл рукой по её влажной груди, провёл по её твёрдому соску и спустился вниз по её мокрому животу к её мокрой письке. Когда я провёл пальцем внутри неё, она сжала мою руку своими бёдрами. Я провёл пальцем внутри неё и почувствовал, как её сок стекает по моей руке. Но когда её сок начал течь, она снова начала мочиться. Она стонала и плакала, когда я играл с её писькой, а другой рукой играл с её грудью и сосками.

Я видел, как струя мочи стекала по её зажатым бёдрам, стекала по ногам и наполняла её туфли. Ей пришлось обнять меня, пока её трясло от кончика.

Пока она держала мою руку на своих бёдрах, я продолжал перебирать пальцы, а она продолжала писить и кончать. Я видел, как её туфли переполнены мочой, и на полу росло мокрое пятно.

После того, как она больше не могла писить, она отпустила мою руку и потянулась к моему члену, который снова стал твёрдым, как камень. Она дрочила мне, пока я её трогал.

Потом мы пришли одновременно. Мы оба подёргивались, когда её сок стекал по её ногам, а мой член попал ей в живот и стекал вниз.

Пока мы стояли там, мой член в её руке и мой палец в её мокрой письке, мы крепко держались друг за друга, задыхаясь от блаженства.

«Давай примем душ». - сказала она через некоторое время.

«Звучит как план», - ответил я.

Я пошёл в ванную, а она позвонила в службу обслуживания номеров и попросила чистую простыню. После душа убирали постель. Единственное, что осталось, - это пятно перед кроватью.

Когда мы лежали в постели, она спросила: «Тебе нужно в город?»

«Почему ты спрашиваешь?»

Она немного помолчала и сказала: «Прошло много времени с тех пор, как я чувствовала себя комфортно с кем-то. И мой фетиш никогда не оценивался прошлыми парнями».

Я немного приподнялся и посмотрел на неё.

«Я никогда не испытывал ничего похожего на то, что произошло сегодня. И я более чем счастлив испытать ещё больше в будущем, но я отказался от своего дома и планировал поиск чего-то в городе».

Она посмотрела на меня своими красивыми тёмными глазами и сказала: «Я знаю, что это кажется поспешным, но, если ты не против, можешь переехать ко мне. У меня есть дополнительная комната, в которой ты можешь спать».

Она положила руку мне на щёку и сказала: «Пожалуйста, пойдём со мной. Я бы не хотел думать об этом как об отношениях на одну ночь. Я положил свою руку на её руку.

«Я хотел бы пойти с тобой».

Затем она подошла ко мне и нежно прижалась своими пышными губами к моим.

