Мокрый день в парке
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии и о случайном и преднамеренном увлажнении.
Автор: Р.Д. Уинстон

Наш день в парке закончился дождливым не только для Дженни, но и для её новой подруги Эллисон, а также для меня. Я точно так не планировал, хотя результаты мне понравились. И нет, мы не говорим здесь о дожде.

На самом деле, у Дженни была проблема с контролем мочевого пузыря, которая, хотя иногда и смущала её, доставляла мне много удовольствия. Честно говоря, я должен отметить, что некоторые из её проблем, может быть, большая часть, были её собственными руками. Она потребляла, что я считал чрезмерным количеством бутилированной воды, и, когда устала и нуждалась в энергии, слишком много колы. Я обнаружил это более года назад, на нашем втором свидании.

Мы ходили в кино, где Дженни выпила большую чашку колы, а затем пол-литра воды во время фильма. Нам потребовалось некоторое время, чтобы выбраться с парковки после выхода из театра. Мы только что выехали на автостраду, когда она сказала мне.

«Мне нужно в туалет. Я должна была пойти в театр, прежде чем мы уйдём», - сказала она.

«Что ж, мы не можем здесь останавливаться», - ответил я, отметив большой объём движения.

«По крайней мере, 16 ближайших километров нет выхода, но я не думаю, что поблизости есть какие-либо сооружения».

«Я знаю», - сказала Дженни, скрестив ноги и сжав бёдра вместе. - «Думаю, я могу потерпеть».

Я посмотрел на неё и подумал об этом. Мне она показалась довольно неудобной. Движение шло медленно, и нам потребовалось 20 минут, чтобы добраться до съезда. Как я и ожидал, на выходе не было никаких указаний на какие-либо услуги.

«Вы можете подождать дольше?» - спросил я. - «Потому что здесь нет абсолютно ничего».

Дженни выглядела встревоженной и скрестила ноги в другую сторону.

«Ты прав», - смиренно сказала она. - «Я просто подожду, пока мы не доберёмся до твоего места. Осталось всего два выхода».

Если не считать музыки из радио, мы ещё минут 20 ехали молча. В течение этого времени Дженни неоднократно перемещала своё тело, скрещивала и перекрещивала ноги, прижимала руки к промежности и делала всё более очевидным, что её отчаяние нарастает. Мы выехали с автострады, и я сказал ей, что мы будем у меня через 6 или 7 минут.

«Примерно в километре впереди есть McDonalds, - сказал я. - «Вы хотите, чтобы я остановился на этом?»

«Да», - быстро ответила она. Тогда она, казалось, передумала.

«Мммм, нет, может, и нет. Я начинаю просачиваться в штаны. Я не знаю, что делать», - сказала она.

Вдруг она закричала: «О! О нет, о нет!»

«Что не так?» - спросил я.

«Мне очень жаль. Я мочу штаны. Я просто не могу удержаться. Я писаю в джинсы».

Я взглянул на её промежность. Блестящее тёмное пятно быстро распространилось во всех направлениях. Она сильнее сжала бёдра, но это только заставило тёплую жидкость подняться к её талии и выйти вдоль складок и на верхнюю часть её бёдер. Она почувствовала проблему и немного расслабилась, позволяя сияющей влажности сменить направление и стечь по внутренней стороне её бёдер. Примерно через 20 секунд она восстановила контроль, и наводнение прекратилось. Я заехал в «Макдональдс» и остановился, но было очевидно, что она не выйдет и войдёт внутрь в этих промокших джинсах.

«Что теперь?» - спросил я.

«Давай просто пойдём к тебе домой», - сказала она. - «Мне очень жаль. У меня всё мокрое сиденье в твоей машине. Мне так неловко».

Я успокоил её и сказал, что такое может случиться с кем угодно, и что я уже видел такое раньше. Мы продолжили путь ко мне. Я припарковался, вышел из машины, подошёл и открыл её дверь. Она не двинулась с места.

«Не волнуйся, никого нет. Никто тебя не увидит», - заверил я её.

«Дело не в этом», - сказала она. - «Мне всё ещё нужно идти. Я боюсь вставать».

«Какая разница сейчас?» - сказал я.

Дженни согласилась и встала. Почти сразу она снова начала мочиться. На этот раз блестящие тёмные пятна спустились прямо по её штанам, а жидкость стекала с манжет на бетонный подъезд. Мы направились ко мне, Дженни оставила по дороге мокрый след.

Так я познакомился с проблемой Дженни больше года назад.

Но на этот раз был тёплый солнечный день в конце апреля, и мы были в красивом парке с туалетами поблизости. Парк был почти безлюдным, потому что был будний день, хотя на детской площадке неподалёку было несколько молодых мам с дошкольниками. Мы ели, пили и смеялись, сидя за столом примерно в 60 метрах от туалетов. Дженни, как всегда, пила много воды. Она сказала, что ей нужно в туалет полчаса назад, но ничего не сделала с этим. Мы просматривали цифровые фотографии на моём фотоаппарате, когда внезапно Дженни посмотрела прямо на меня и сказала: «Ого! Мне действительно нужно идти».

«Есть туалет», - сказал я, указывая в общем направлении. - «Я пойду с тобой».

Дженни встала, на мгновение схватилась за промежность, а затем начала идти, пытаясь удержать бёдра вместе. Я видел эту прогулку раньше.

Дженни прибыла в женский туалет на добрых 20 шагов впереди меня. Она дёрнула дверную ручку. Ничего не случилось. Она потянула сильнее. По-прежнему никакого движения. Она повернулась ко мне и отчаянным голосом закричала: «Застряла! Проклятая дверь застряла!»

«Попробуй в мужской туалет», - крикнула я, приближаясь. Она подошла к двери мужского туалета и резко дёрнула за неё. Дверь не двигалась. Подойдя к ней, я заметил небольшую табличку, размером не больше каталожной карточки, вывешенную между дверями.

«Туалеты закрыты до 1 мая», - говорилось в нём.

«Дженни, они закрыты до мая», - крикнул я. - «Найди кусты».

«Слишком поздно!» - ответила она и повернулась ко мне.

Она потеряла контроль. Тёплая моча стекала по её джинсам, оставляя за собой блестящее тёмное пятно. Она беспомощно стояла, выливая мочевой пузырь в штаны и создавая растущую лужу на бетонном полу вокруг своих ног. Я становился всё более возбуждённым, но здесь я ничего не мог сделать, поэтому я попытался скрыть это. Дженни слабо улыбнулась.

Именно тогда я увидел молодую женщину, приближающуюся сзади Дженни. Она несла годовалого ребёнка в одном из тех детских рюкзаков, и она торопилась, почти бежала. На ней были светло-коричневые брюки-капри и розовый, довольно узкий, пуловер. Она была довольно привлекательна. Она почти добралась до Дженни, когда заметила лужу у ног Дженни и мокрые заляпанные штаны. Её глаза и рот широко раскрылись от удивления.

«Боже, что случилось?» - спросила она, глядя прямо на меня. Теперь она стояла рядом с Дженни, которая обернулась, когда услышала женский голос.

«Туалеты закрыты, - сказал я. - «Заперто. Она не могла дождаться», - сказал я, кивая в сторону Дженни, которая была ошеломлена и потеряла дар речи.

«Я тоже не могу», - сказала женщина. Видеть промокшие джинсы Дженни и лужу, должно быть, были последней каплей. Она быстро и с надеждой дёрнула дверь туалета, но результат был тот же. Теперь она стояла ко мне спиной, и я увидел характерное блестящее влажное пятно, распространившееся по её промежности и основанию её попы. Она наклонилась к двери туалета, прижалась к ней лбом и смиренно вздохнула, когда наводнение продолжалось. Моча теперь залила спину её капри на её голые ноги и, наконец, сквозь сандалии превратилась в растущую лужу. Две лужи медленно слились и начали течь к краю бетонного пола, а затем к гравию. Дженни молча смотрела на женщину, затем на слившуюся лужу и, наконец, на меня. На её губах появилась лёгкая улыбка. Через минуту поток женщины прекратился, и она внезапно повернулась лицом к Дженни и мне и протянула руку, как будто ничего не произошло.

«Привет. Я Эллисон, и я только что обмыла штаны», - сказала она. Она начала смеяться. Затем, подумав, она добавила: «И это было действительно хорошо».

Дженни присоединилась к смеху, протянула руку и сказала: «Приятно познакомиться, Эллисон. Я Дженни, и я просто намочил штаны. И да, это было здорово». Обе женщины теперь смеялись над своим общим статусом. Посреди смеха я представился Эллисон.

«И…» - сказала Эллисон с надеждой.

«Да», - вмешалась Дженни, поворачиваясь ко мне и подмигивая. - «А также…»

Я знал, чего они оба ожидали. И я тоже начал смеяться, когда залил свои штаны чудесно тёплой влажной мочой. И мне пришлось согласиться - это было хорошо.

