Тиффани и Тара
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, унижении и мастурбации.
Автор: Amoeba

20-летняя Тиффани снова опоздала на занятия. Она знала, что её профессор будет очень расстроен из-за того, что она снова опоздает, и, вероятно, подведёт её в лаборатории, в которую она опаздывает. Она причесала свои тёмные волосы, упавшие на плечи, желая, чтобы у неё был сосед по комнате, который разбудил бы её. Она ненавидела жить одна. Посмотрев в зеркало, она заметила, что стоит там только в белых трусиках от бикини и белом лифчике. Она быстро надела розовую юбку с подходящим поясом и натянула на бёдра высокие коричневые чулки. Она накинула белый халтер, надела туфли, проглотила чашку кофе и выбежала за дверь. Она побежала в класс, когда поняла, что забыла свои записи, и помчалась обратно в общежитие, чтобы забрать их. К тому времени, когда она снова ушла, она уже была измучена бегом и чувствовала, как кофе быстро проходит через неё. Она шла так быстро, как могла ... она была стройной, но не спортивной ... в свой класс, достала бутылку воды из торгового автомата.

Она открыла дверь как раз вовремя, чтобы увидеть студентов, собравшихся вокруг лабораторных столов. Профессор повернула голову и посмотрела на часы.

«Мисс Шмидт, который час, где вы живёте?» - спросил профессор. - «Потому что, согласно моим часам, урок начался пятнадцать минут назад».

«Мне очень жаль, профессор», - сказала Тиффани, быстро пытаясь придумать оправдание. - «Мой будильник не сработал, и я проспала».

«Что ж, поспеши к лабораторному столу, пока я не передумал. Но тебе придётся получить заметки о лаборатории, которые ты только что пропустил, от своего партнёра».

Тиффани огляделась и заметила, что её лучшая подруга уже была в паре с кем-то ещё, и единственное оставшееся место было с застенчивой, тихой девушкой, которую она даже не знала. Однако она была довольно милой, в очках и со светлыми волосами, доходившими до спины. Проходя мимо своей подруги, Тиффани бросила на неё неодобрительный взгляд и продолжила идти. Она вернулась к лабораторному столу сзади и отложила свои записи.

«Ты Тара, верно?» - спросила Тиффани. Девушка просто кивнула и подтолкнула свои записи к Тиффани. Примерно через 20 минут после начала работы в лаборатории Тиффани уже прикончила бутылку воды, которую купила, и полезла в сумочку, чтобы вытащить банку пепси. Она открыла его и начала потягивать. В той части лаборатории, в которой они находились, работал только один человек, и Тара вызвалась сделать эту часть. Тиффани смотрела на Тару так усердно за работой и так рада ей. Тиффани ненавидела химию, но, похоже, Таре она нравилась. Затем Тиффани поняла, что она не просто наблюдает за Тарой, но на самом деле проверяет её. Тиффани была очень бисексуальной и обнаружила, что у неё более сильное влечение к женщинам.

Тиффани продолжала потягивать «Пепси», глядя на бёдра и тугую попку Тары в её джинсах, игнорируя нарастающее чувство потребности в писании.

На самом деле Тиффани вообще этого не чувствовала. Она сделала большой глоток содовой, чтобы прикончить банку, всё ещё не сводя глаз с Тары. Она не слышала, как профессор подошёл к ней сзади. Профессор швырнула блокнот на стол, Тиффани вскочила и почувствовала, как несколько струй мочи попали ей в трусики. Она быстро взяла контроль и посмотрела на профессора.

«Ты хочешь быть в этом классе, Тиффани?» - строго спросила она. - «Ты всегда опаздываешь, работаешь небрежно, а здесь ты мечтаешь. Я легко могу поставить тебе ноль за эту лабораторию, если ты предпочитаешь быть в другом месте».

«Нет, мне нужен этот урок», - самодовольно сказала Тиффани.

Профессор просто посмотрел на неё и ушёл. Теперь Тиффани поняла, как много ей нужно пописить, и запаниковала. Она стояла там, скрестив ноги, крепко сжав бёдра вместе. Ей следовало попросить пойти в туалет, но она не боялась, что профессор её подведёт. Она посмотрела на часы и застонала, когда поняла, что урок длился ещё час. Она пошла сдвинуть ноги, и как только они были раздвинуты, моча залила её белые трусики. Она быстро закрыла их снова.

Она огляделась и увидела, что все были заняты, поэтому она тайком приподняла юбку и увидела жёлтое пятно вокруг своей промежности. К счастью, на чулки ничего не попало. Она поняла, что, возможно, ей удастся снять большую часть давления, и никто этого не заметит. Она нервно огляделась и немного раздвинула ноги. Как только это начало выходить наружу, её партнёр по лаборатории похлопал её по плечу. Удивлённая, она выпустила большую струю, которая испачкала верхнюю часть её чулок. Она быстро сомкнула ноги и попыталась восстановить самообладание, когда повернулась к партнёру.

«Ты можешь сделать следующую часть, чтобы она не думала, что ты расслабляешься», - сказала Тара.

Тиффани попыталась возразить, сказав, что ей всё равно, но Тара настояла. Тиффани прошла через стол к тому месту, где был проект, и Тара ушла куда-то, вероятно, чтобы выпить, или туда, где Тиффани хотела быть: в туалет. Тиффани попыталась сконцентрироваться на лаборатории, но желание пописить было слишком сильным. Она посмотрела на записи, пытаясь понять, но безуспешно. Теперь она поняла, что, если бы у неё даже был шанс сходить в туалет, она, вероятно, не выбралась бы из комнаты: она собиралась обмочиться.

Мысль об этом привела Тиффани в бешенство, и она схватила свою письку через юбку и мокрые трусики. Даже когда её бёдра были плотно скрещены, а рука крепко прижималась к её письке, она чувствовала, как на её трусики и бёдра выходит длинный брызг, оставляющий пятно на передней части её юбки. Она оглядела комнату - её напарника по лаборатории и профессора нигде не было видно, а все остальные были заняты своими проектами. Она присела на корточки и стянула трусики до бёдер ... ей нужно было пописить, и она не хотела делать из этого большую сцену.

Но как только она собиралась пописить на пол, она услышала, как хлопнула дверь класса. Она быстро подняла трусики и встала, увидев, что её партнёр по лаборатории возвращается к столу. Когда Тара вернулась, она заметила, что Тиффани ничего не сделала. Она обернулась, чтобы поговорить с ней об этом, и заметила отчаяние на лице Тиффани и мокрое пятно на передней части её юбки. Тара не могла не рассмеяться, от чего Тиффани почувствовала себя обиженной и злой одновременно.

Тара подошла и прошептала Тиффани на ухо: «Давай ... намочи трусики, как маленький ребёнок. Заведи меня».

Тиффани в шоке посмотрела на Тару, и Тара только улыбнулась и ответила: «Я заметила, что вы меня проверяли».

Тиффани знала, что она всё равно не сможет больше держаться. Она просто раздвинула ноги и почувствовала, как она хлынула из её письки ... брызнула на трусики, пропитала их и стекает по ногам в чулках. Она обнаружила, что ей действительно нравится это ощущение. Он громко плескался по полу, привлекая внимание других столиков. Незадолго до того, как весь класс с трепетом наблюдал за тем, как Тиффани мочится, никто даже не заметил, что Тара стояла сзади с рукой под штанами, перебирая пальцами себя, наблюдая за Тиффани ... ну, за исключением Тиффани, которая этого не сделала. оторвать взгляд от Тары.

Когда Тиффани закончила мочиться, её белые трусики были жёлтыми и промокшими, на чулках были длинные полосы, юбка была мокрой, она стояла в луже, и Тара испытала тихий оргазм. Она была очень возбуждена этим, но смущалась, когда все видели её. Профессора всё ещё не было в комнате, поэтому Тиффани схватила свои записи и быстро выскользнула. Тара последовала за ней, когда вошёл профессор, заметил, что Тиффани ушла, и спросил, где она.

«Она как бы попала в аварию и выбежала из дома в слезах», - сказала Тара. - «Я просто хотел убедиться, что с ней всё в порядке. Мы вернёмся».

Тара проскользнула мимо профессора, прежде чем она успела что-то сказать, и побежала по тротуару, чтобы догнать Тиффани, которая была полностью покраснела и начала плакать. Тара положила руку на Тиффани. Удивлённая, она обернулась и увидела Тару.

«Ой, всё в порядке», - мягко сказала Тара Тиффани, вытирая слёзы с лица.

Тара запустила руки в волосы Тиффани, и она начала нежно целовать Тиффани. Тиффани уронила свои записи на землю и поцеловала её в ответ, запустив руки в волосы Тары. Тара отстранилась и посмотрела на залитое слезами лицо Тиффани. Тиффани всё ещё всхлипывала, но слёз больше не было.

«Малышка обмочилась?» - поддразнила Тара. - «Что ж, мне просто нужно, чтобы ты почувствовал себя лучше к вечеру».

Тиффани смущённо посмотрела на Тару, что быстро превратилось в удивление, когда она увидела, как мокрое пятно образовалось вокруг промежности Тары, быстро распространилось по штанинам её джинсов и выплеснулось на тротуар. К тому времени, как она закончила, Тара полностью промокла, и на тротуаре было огромное мокрое пятно. Тара стряхнула мокрые ноги и улыбнулась Тиффани. Тиффани почувствовала себя намного лучше, и они вместе пошли обратно в общежитие Тиффани.

После той ночи, уже на следующий день они стали соседями по комнате.

