Джерри так хорошо это делает

Автор: Майки

Джерри просто понравился её латексный комбинезон, но ещё больше ей понравились её высокие резиновые сапоги. Сегодня вечером у неё было свидание с Ларри, и она знала, что превратит его в разъярённого сатира с помощью того, что она решила надеть.

Она натянула комбинезон, а затем надела пару латексных носков, а затем добавила толстый резиновый пояс вокруг своей тонкой талии. Всё это время она продолжала пить спортивный напиток, который, как она знала, быстро вылечит её.

Затем она натянула свои длинные сапоги, прежде чем натянуть пару латексных перчаток, а затем появился полупрозрачный ПВХ-макинтош, который тянулся прямо над голенищем её ботинок.

План состоял в том, чтобы пойти в её местный паб, и Джерри с удовольствием заметил ливень, когда Ларри поднял её. Они проехали несколько минут и припарковались на стоянке паба, прежде чем выйти из машины и направиться в бар в салоне. Джерри обрадовался, увидев, что Ларри надел резиновые сапоги поверх резиновых штанов, которые она любила видеть на нём, и уже становился горячим под её резиновым коконом. Она подумала, что может взорваться слишком рано, когда наблюдала, как его стройная попа колышется перед ней по стоянке, и была рада, что у бара стояли два стула, когда они вошли туда.

Кивнув ей в знак благодарности, Джерри принял пол-литра пива и, пока Ларри смотрел, быстро выпил её, кивнув ему на секунду, которая мгновенно наступила. На это ей потребовалось немного больше времени. Ларри уже знал, чем она занимается.

Он так хорошо знал, как её тело слегка напряглось, и как она выглядела сосредоточенной, когда первые ощущения тёплой влаги хлынули из её промежности, стекая по её обтянутым резиной бёдрам и медленно поглощали её ноги в длинных сапогах, и Джерри прекрасно знал, что Ларри сделал то же самое в своих резиновых штанах.

Тем временем другие окружили дуэт и завязывали с ними разговоры. Два привлекательных человека в пабе недолго останутся одни. Джерри был очень впечатлён одним из этих людей, девушкой с длинными светлыми волосами, мини-юбкой из ПВХ и белыми кожаными сапогами до бедра на четырехдюймовом каблуке. Она пригласила Таню присоединиться к ним и выпить пива, и вскоре все трое стали глубоко обсуждать, что ещё, английская погода, Таня не подозревала, что, продолжая пить, Джерри и Ларри позволяли природе идти своим чередом, наводняя себя почти через равные промежутки времени. в секрете.

«Слушайте, ребята ... Мне нужно в туалет ...» - сказала Таня.

«Вы двое можете быть похожи на верблюдов и можете терпеть весь день, но я не могу ...»

«Я пойду с тобой ...» - сказал Джерри, внутренне улыбнувшись разочарованной ухмылке Ларри. Он, должно быть, думал, что она откажется от мокрых игр.

«Мне нужно поправить макияж ...» - добавила она ради него.

Дождь стал хуже (или лучше, в зависимости от обстоятельств), и две девушки вошли в ванную и обнаружили, что она залита водой. К настоящему времени Тане действительно нужно было уйти, и она могла чувствовать давление, пытаясь освободиться. Тогда они заметили, что два комода были забиты.

«О нет ...» - сказала Таня. - «Что мне теперь делать???»

«Делай то, что я делаю ...» - ответил Джерри. - «Просто сделай это по ногам …»

«Ты что?»

Вернулась Таня.

«Что ещё ты собираешься делать? Просто присядь в углу и выпусти его ... Я буду следить, чтобы никто больше не входил ...»

Таня очень не знала, что делать, но знала, что у неё нет выбора. Под тайным наблюдением Джерри она присела на корточки, расставив ноги в ботинках и сосредоточившись на выполнении работы, из неё стекала небольшая струя жидкости, прежде чем шлюзы открылись, и она выпустила струю, которая хлынула по её бёдрам в чулках и попала на верхнюю часть её тела. уже промокшие сапоги.

«О, чёрт ...» - сказала она.

«Не волнуйся, любимый. Некоторые из нас делают это всё время ... Это сексуальное чувство и такое, ах, вдохновляющее ... Почему бы тебе не присоединиться к Ларри и мне, и мы покажем тебе верёвки как бы ... »

(ДОБАВЛЕНИЯ К ЭТОЙ ИСТОРИИ ОТ ДРУГИХ МОГУТ БЫТЬ ПРИВЛЕКАТЕЛЬНЫМИ ...)

