Заставляя её терпеть ... (Часть 4)

Автор: Шон, декабрь 1994 г.

Когда мы с Джи вернулись из поездки, чтобы навестить моего брата, и после её первого официального инцидента, связанного с недержанием мочи, у нас обоих возникали самые разные безумные идеи, возникающие в наших головах. Она определённо получала удовольствие от занятий водными видами спорта и просто в целом экспериментировала с сексом. К тому же мы открыли, что можем говорить о чём угодно. Вместо того чтобы чувствовать угрозу со стороны чего-то вроде похоти к кому-то другому, мы были этим заинтригованы.

Мы активно обсуждали вовлечение других людей в нашу сексуальную жизнь. Итак, у нас не было никаких иллюзий по поводу того, что мы часто смешиваем WS с другими людьми, потому что WS просто считается слишком странным. Итак, этот эпизод, в котором я возвращаюсь к некоторым странностям, которые мы начали исследовать с другими людьми, будет немного, как вы говорите, «разбавленным» с точки зрения WS.

Я наблюдал, как она флиртует с другими парнями на этом большом отпуске в загородном баре. Она привлекла к себе много внимания, ей это понравилось, и для моего эго было хорошо, что моя девушка была таким магнитом. Но больше всего это вызвало необъяснимые чувства возбуждения в тёмных уголках моего мозга.

Мне вспомнилось время назад вскоре после того, как я стал катализатором разрыва между ней и её предыдущим парнем. Мы постоянно виделись, спали вместе каждую ночь, но всё ещё не были готовы признать, что мы пара. Я старался видеться с другой женщиной примерно раз в неделю. И она тоже решила найти свидание на эту ночь. Я ещё не трахал эту другую девушку, и мы с Джи по крайней мере договорились, что не будем заниматься сексом на наших свиданиях. Однако целоваться было разрешено. Мальчики, девочки, правила, правила, правила :)

Однажды вечером после второго свидания я пришла в квартиру Джи немного раньше. Её свидание не ушло. У неё была квартира на первом этаже старого дома, поэтому я, вопрошающий, бродил вокруг и смотрел в окно. Она стояла в холле и страстно целовала этого парня, её рубашка была приподнята наполовину, и его тоже. Я почувствовал прилив ревности, но также обнаружил, что чувствую себя невероятно возбуждённым. Я стоял, как говорится, ошеломлённый. Наконец она оттолкнула его и подтолкнула к двери.

Дэвид, муж Ивонн, жил своим бизнесом, в том числе по вечерам и выходным. Ивонн жила не по бизнесу и часто ходила с нами по магазинам и водила машину. Это позволило мне набрать около 70 пит-стопов до беременности Кэти. Практически каждый раз мы все пользовались удобствами. Кэти заехала около 40 остановок. Ивонн получает 20 баллов. Мне пришлось сделать десять остановок.

После поздней ночи Кэти иногда просыпалась почти мокрой. Даже в таких случаях ночная банка показывала, что она держала менее 350 мл. В редких, идеальных условиях мне хватало от 750 до 800 мл.

Химический состав тела Кэти плохо реагирует на беременность. Она начала частые спешные походы в туалет ещё до того, как убедилась, что у неё пропустили месячные. Она похудела и обезвожилась. Затем, примерно в то время, когда начала проявляться беременность, она потеряла интерес к прекращению мочеиспускания, и её конечности начали опухать. В понедельник врач диагностировал задержку воды и прописал мочегонное средство. У меня было задание с длительной поездкой на работу, и я не заметил эффекта. (Я почему-то предположил, что это просто вернуло ей удаление воды в обычный график.)

В субботу из-за домашней лихорадки Кэти мы с Ивонной и Кэти отправились в обычное путешествие по магазинам. Кэти просила прекратить писить каждые тридцать-сорок минут - иногда через три или четыре минуты после прохождения общественного горшка. Она настаивала, чтобы каждый из них был аварийным. Примерно после семи происшествий у меня лопнуло самообладание.

«Давай! Любой, кто не пил, может подождать хотя бы час, если попробует немного».

Судя по всему, отклонение от курса, обратное слежение и задержки дошли даже до святой Ивонны. Ей удалось передать нейтральные тона: «В самом деле, Кэти, он прав». (На самом деле, все мы могли вспомнить времена, когда дополнительный кофе приводил нас к дополнительным занятиям. Но бросать Кэти на горшок каждые полчаса - не моё дело.)

Кэти возразила: «Попробуйте эти дурацкие таблетки и посмотрите, как долго вы двое можете ждать!»

Ивонн сразу же вернулась со словами: «Хорошо. У вас следующая суббота. Давайте установим правила». (Каким-то образом до недавнего времени энтузиазм Евы ускользал от меня.) Оказалось, что правила:

1) Ева пришла на завтрак. Каждый из нас принимает обычную дозу Кэти (по одной таблетке на приём пищи) за завтраком и обедом.

2) Мы полагали, что к 13:30 мы в основном избавимся от ланча. Итак, каждый из нас писает в 13:30, чтобы начать ровно.

3) Первый, почувствовавший зов мочевого пузыря после этого, начинает час.

4) Каждый из нас должен сделать всё возможное, чтобы подождать один час.

5) Капание не считается потерей контроля. (Кэти часто капает во время долгого ожидания. Я всё ещё иногда капала с пятимесячных шрамов от инфекции уретры. Мы отвергли Еву.)

6) Каждому из нас разрешено два сквирта. (С тех пор, как я приобрёл опыт работы с линиями туалета для вечеринок с напитками, Кэти обратила меня к тому, чтобы я принимал «предупреждающий» сквирт или два как обычно. Ева, похоже, тоже принимала их.) Три впрыскивания могли просочиться через обычную одежду, так что два - предел .

7) Мы ограничились одним слоем нижнего белья. уменьшить отходы, чтобы мы могли следить друг за другом. (Мы все любили раздеваться среди друзей. Но одежда могла показывать намокание лучше, чем наготу.)

8) Мы не пытались что-либо скрыть, засолить и т.д.

Мы честно объявляли, когда мы хотем писить, и также если мы описаемся.

Пришла суббота, и к середине утра я узнал две вещи. Таблетки вызывали у нас жажду. Кроме того, когда я ждал некоторого дискомфорта, мне стало заметно неудобнее, когда мне приходилось ждать минуту или две своей очереди в ванной. Приближаясь к обеду, я старался не обращать внимания на жажду. Кэти имела больше опыта с таблетками и контролировала потребление воды намного лучше, чем Ева или я.

Обед и моча в 13:30 прошли. По настоянию Кэти мы приготовили полотенца и запасную одежду «на всякий случай».

В 14:05 я пытался убедить себя, что просто чувствую раздражение от утренней мочи, когда Ева объявила: «Я не могу в это поверить! Я снова хочу писить!».

Мне пришлось признаться, что мой мочевой пузырь тоже сигнализировал. Мы разделись до нижнего белья и сели треугольником на полу. У нас не было планов скоротать время. После долгого молчания Ева начала рассказ о подруге, которая промочила в парке Райта на глазах у примерно пятидесяти незнакомцев. В 14:13 Кэти объявила о единодушии в необходимости пописить. Я рассказал историю о шабаше смачивания в библейском колледже, который отец уговорил меня посетить. Мы обнаружили, что у нас есть удивительное количество историй.

К 14:25 Ева раскачивалась, переставляла вес и выполняла все положения, которые могла, сидя на полу, даже когда рассказывала пикантные истории. Я проделал похожие движения. Это выглядело не очень хорошо. Тем не менее, мои почки иногда переключаются на большую передачу, а затем снова переключаются, прежде чем случится катастрофа.

Она вышла из ванной, пошла на кухню и принесла ему пива, а себе - напитка. Она выглянула в это окно в поисках высокого знака от меня, что всё ещё можно продолжать. Я показал ей большие пальцы. Она отнесла напитки в гостиную. Потом она сказала, что собирается переодеться. Я вернулся к окну спальни и смотрел, как она надевает нижнее бельё. Затем она вернулась и преподнесла ему довольно приятный сюрприз!

Они сели на край дивана, который я мог видеть и какое-то время разглядывал. Это была лучшая часть для просмотра, потому что она была так сексуально одета, и это было так приятно подразнить. Наконец она привела его в спальню. Они продолжили заниматься любовью с ней, дав ему понять, что он сделает минет, но не сможет её трахнуть.

Они покатились, и я увидел, как он пытается сломить её силу воли и оседлать её. Она отважно сопротивлялась, но я мог представить, что она чувствовала, пытаясь не дать этому члену, который обещал такое удовлетворение (читай «облегчение»), войти в неё. В конце концов она оттолкнула его и сделала ему хороший минет. Когда он кончил, я слышал, как он стонет через окно.

После этого он ответил взаимностью и упал на неё. Она выгибала спину и стонала, но иногда извивалась, чтобы изменить положение, чтобы избежать оргазма. Я был на небесах, наблюдая, как она сдерживает себя вот так. Заметили кто-нибудь сходство? Неа ...

После того, как он какое-то время доставил ей удовольствие, она сказала, что думает, что слишком пьяна и не сможет прийти. Ха ... она могла бы прийти в мгновение ока. Затем она указала, что у неё паранойя по поводу того, что он останется с ней на вечер, и заставила его одеться и уйти.

Когда он благополучно очистился, я обошёл фронт и вошёл. Она задыхалась от всего этого волнения. Мы немедленно пошли в спальню и выебали друг другу пресловутые мозги. Это было очень весело.

Впоследствии она сказала мне, что да, она очень хотела писить, когда они наконец добрались до её квартиры. В последнем баре, в котором они были, у неё были такие проблемы, что ей пришлось придумать какую-то историю о том, что женская комната была слишком неровной, потому что она слишком извивалась. И она сказала, что последние несколько минут, когда ей пришлось задержаться, чтобы не вернуться домой слишком рано, ползли мучительно медленно, поскольку её мочевой пузырь кричал о выходе. У меня, конечно, не было возможности узнать наверняка, что она действительно продержалась всю ночь, но я ей поверил. Она участвовала в этом на каждом шагу со мной.

Ну, ребята, пока всё. В следующем эпизоде ??мы, вероятно, услышим ещё пару интересных случаев, когда у неё случился недержание мочи. Тогда, может быть, я вернусь к другим нашим многопользовательским мероприятиям.

«До следующего раза, и помни: «Настоящая любовь ждёт!» (или это *«мочит»?) Собственно, думаю, и то, и другое :)
