Извращённое желание моего нового парня
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии и о случайном и преднамеренном увлажнении.
Автор: Дебби Д.

Мой новый парень Джо с самого начала не знал, что его заводит. В первый день, когда мы вышли гулять, он попросил меня посмотреть, когда я уйду немного. Я был немного сбит с толку, но я не совсем стеснялся, поэтому позволил ему делать то, что он хотел. Со временем это дошло до того, что он прикасался ко мне, пока я писила ему на пальцы. Ещё он любил, чтобы я немного писила, когда мы занимались любовью. На кровати у него была пластиковая накидка, и снова я не видел в этом проблемы. У нас была хорошая сексуальная жизнь, и не то чтобы он хотел этого каждый раз.

Однако однажды он признался мне, что больше всего он мечтал о том, чтобы я действительно отчаянно хотел писить, но по какой-то причине не мог добраться до туалета. Я скажу ему, в каком я отчаянном состоянии, и продержусь как можно дольше, пока у меня не останется выбора, кроме как обмочиться. У меня не было возражений против того, чтобы делать это наедине, но он хотел, чтобы это было где-то публично, очень публично, например, в торговом центре или на каком-нибудь большом мероприятии на открытом воздухе. Я не чувствовал себя комфортно в этом Я не стесняюсь, но эй, кто хочет унизить себя перед множеством незнакомцев?

Так что мы продолжали жить по-прежнему, и иногда я попадал в «небольшую аварию», когда мы оставались одни в доме или в саду. Он любил, когда я рассказывала ему, в каком я отчаянии, и как болел мочевой пузырь, который действительно скоро отпустит. Он любил, чтобы я говорил что-то вроде «О нет, уже слишком поздно, я мочу трусики», чтобы он обязательно увидел первое мокрое пятно. Ещё ему больше всего нравилось, когда я носила голубые джинсы или шорты. Но я всегда знал, что это не совсем правильно, потому что, конечно, я мог просто пойти в туалет.

В ходе наших игр я узнал, каким может быть возбуждение при очень полном мочевом пузыре, а также очень хорошо угадывал, сколько времени до того, как я достигну предела. Первые пару раз это действительно был случай, когда вы пытались мочиться, и это не имело такого хорошего эффекта, как когда вы действительно не можете больше сдерживаться. Я начал думать, что общественная авария может быть не такой уж страшной. Чёрт, мне это даже может понравиться.

Я тщательно спланировал день; моя сумка для ночлега должна была быть в машине Джо, поскольку я останавливался в его доме той ночью. Я решил, что могу столкнуться с мочеиспусканием в штаны перед несколькими десятками незнакомцев, но только если у меня под рукой будет смена одежды. Мы собирались отправиться на пикник в большой парк, где проходила авиасалонная выставка Bank Holiday. Когда мы добрались туда, там было как раз, как я и надеялся, толпа и только несколько туалетов Portaloo, разбросанных по выставочной площадке. Человеку действительно нужно отчаянно пытаться использовать одну из этих вещей. На мне были мои обтягивающие голубые джинсы, любимая пара Джо, и, что самое главное, я не показала, что собиралась сделать. Я не пользовался туалетом перед тем, как покинуть свою квартиру, и не ходил с первого раза, поэтому, когда мы прибыли около полудня, я уже чувствовал первые приступы боли, вызванные тремя большими чашками кофе, которые я выпил ранее.

Я убедился, что в корзине для пикника / холодильнике было много банок колы (ледяной). Некоторые вещи влияют на мочевой пузырь больше, чем другие, а рядом с пивом (которого не было, когда Джо ехал) мне помогает ледяная кола. Мы неспешно пообедали, наблюдая за авиашоу, я выпил три банки колы, и к двум, когда Джо предложил прогуляться по выставочному центру и ярмарке, я знал, что скоро мне нужно будет идти.

Как только я встал, я понял, что уже нуждался, если не совсем отчаялся. Должно быть, сидение заглушило сигналы. Примерно через полчаса ходьбы я начал немного нервничать, порезал ноги при ходьбе и слегка наклонился, когда стоял. Всё ещё не на уровне отчаяния, но крайне неудобно. Джо был так увлечён ярмаркой, что, казалось, не обращал внимания на мою нужду. Спустя ещё полчаса игр с интермедиями и ещё одной колы на всякий случай я решил, что пора сказать ему, что мне нужно сходить в туалет.

Мы отправились в поисках облегчения для меня. Джо только что нашёл тихое место и зашёл за дерево. Услышав, как он мочится, я тут же потеряла контроль над собой. К этому моменту я был действительно в отчаянии, и мне приходилось концентрироваться, чтобы не отпускать. Мы нашли порталу, но очередь была длиной в киломерт. Другой был заколочен, вероятно, заблокирован. Джо, слава ему, понятия не имел, что я всё равно не собирался его использовать. Если бы он был доступен, я бы просто сказал, что он слишком груб, и пошёл искать другой.

К настоящему времени я быстро достигал предела. Когда я дохожу до этой стадии, у меня стучат зубы и трясутся ноги, я едва могу разговаривать и еле ходить, а когда я говорю, то всё выходит хныканьем и хныканьем.

«Мне действительно нужно в туалет, я не могу больше ждать», - прошептала я. Джо, очевидно, возбудил моё положение и наполовину надеялся не найти другого туалета, но, как всегда, галантный, он спросил прохожего, есть ли поблизости другие туалеты. Оказалось, что там были нормальные сооружения, но прямо на другом конце парка.

«Я действительно не думаю, что смогу сдержать это», - сказал я, фактически заплакав к этому моменту, изо всех сил стараясь держать это под контролем. К настоящему времени я прихрамывал и чуть не согнулся пополам, было на самом деле больно двигаться, но я знал, что если я остановлюсь, то всё будет. Я слила каплю тёплой мочи в трусики - это было прекрасно, и мне хотелось полностью отпустить, но хотелось, чтобы это продолжалось для Джо.

«Я просто немного пописил», - сказал я ему. Он крепче сжал мою руку, и я увидел, что эта мысль возбудила его. Несколько месяцев

Через несколько минут я почувствовал ещё одну горячую струю, на этот раз больше, и на промежности моих голубых джинсов появилось тёмное пятно.

«О нет, - хныкала я, - я больше смотрю на мочу, ты можешь увидеть это на моих джинсах!»

Теперь эрекция Джо была очевидна - ему это так нравилось, но он всё ещё не имел понятия, что я спланировал это или что я не собирался идти в туалет.

«Мы почти на месте, любимая, послушай, я вижу это, есть очередь, но я уверен, что если я скажу им, насколько тебе это нужно, кто-то отпустит тебя первым». Ещё одна потеря концентрации, и влажное пятно выросло от размера монеты до размера блюдца, по-прежнему заметно, только если вы его искали. Мы подошли к туалетам, и очередь была огромная. Джо схватил меня за руку и повёл к началу очереди. К этому моменту меня трясло с головы до ног и я действительно рыдал.

«Пожалуйста, позвольте моей девушке выскочить из очереди, она действительно отчаялась, и мы целую вечность шли искать туалет!»

Пожилой мужчина, трое спереди, сказал, что я могу идти впереди него. Но я уже знал, что было слишком поздно. Как только я остановился, я слегка вздрогнул и громко застонал, и мой мочевой пузырь прекратил борьбу. Я потянул Джо за руку, чтобы убедиться, что он всё это видел.

«О нет, я не могу сдержаться, я мочусь», - взвизгнула я. Все смотрели на меня, как сначала струя, а затем струйка, а затем поток хлынул по штанинам моих джинсов на кроссовки и образовал огромную лужу на бетонном полу. Позже Джо сказал мне, что он кончил в штаны, когда я начала писить. Я сделал так же!

