Дилемма Энни
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: PP Watcher

Когда я учился в колледже, я жил в общежитиях на территории кампуса. Я просто не мог позволить себе этого не делать. Понимаете, я вырос на ферме и скотоводстве, и у меня очень хорошие руки. Когда я учился на втором курсе колледжа, система общежитий, в которой я жил, состояла из трёх зданий, которые нуждались в новом обслуживающем работнике, поскольку последний из них окончил школу. Общежития и колледж в целом старались предоставить студентам как можно больше рабочих мест, чтобы дать им дополнительные деньги.

Конечно, если бы происходило какое-либо крупное строительство или реконструкция, физический персонал завода решил бы проблему. А вот с основным ремонтом двери шкафа, покраской и тому подобным я справился. Взамен я получил свою комнату и питание бесплатно в качестве сотрудника, что было лучше, чем быть советником-резидентом. Они должны были оставаться на месте один раз в 7 дней в течение полной 24-часовой смены. Я мог свободно приходить и уходить, когда мне заблагорассудится, и мне не приходилось дежурить за столом.

В общежитиях, где я жил, было три корпуса. Брэндон-холл 1, 2 и 3. Брендон-холл 1 был самым старым из трёх зданий и, как таковой, имел общие ванные комнаты. 1-й и 2-й этажи были женскими, 3-й и 4-й - мужскими. Брэндон 2 и 3 состояли из люксов с ванными комнатами между каждыми двумя комнатами. Брэндон 2 учился вместе, а Брэндон 3 был женским. Моя мастерская находилась в Брэндоне 1 на первом этаже. (Это была тяжёлая работа, но кто-то должен был её выполнять.) Брэндон-1 обычно был новичком, так как там были общие ванные комнаты и не было кондиционеров. Как сотрудник, я получил комнату в Брэндоне 2.

В начале года Элизабет, младшая и R.A. (помощник резидента) на первом этаже Брэндона 1 пригласил меня прийти на их первое собрание всех этажей. На этих встречах Р.А. на каждом этаже встречает новых людей и впускает их по правилам. Одно из правил заключалось в том, что двери на 1-й и 2-й этажи закрывались в 22:00, и после этого времени мужчинам не разрешалось находиться на полу без сопровождения, а после 23:30 - на полу вообще. Таким образом, девочки могли быть устройством раннего предупреждения друг для друга, поскольку после 22:00 они обычно гуляли практически без дела.

Элизабет попросила меня прийти на собрание, чтобы объяснить всем, кто я такой и почему меня могут увидеть в любое время на его или её этаже, потому что моя мастерская была рядом с их общей ванной. Я объяснил им, что буду на этаже без сопровождения только после 22:00, если возникнет какая-то чрезвычайная ситуация, о которой мне придётся позаботиться, и что я объявлю о своём присутствии до того, как выйду на площадку. У меня, как у обслуживающего персонала, были ключи от всех этажей, как и у любого другого сотрудника.

Элизабет сказала девочкам, что я честно предупредила их и что нужно быть готовыми к выходу из комнаты после 22:00.

В 20-летних зданиях было много вещей, которые нужно было починить, и девушки на первом этаже очень привыкли к моему пребыванию там. Через пару недель бюстгальтеры и трусики стали тем, в чём они все чувствовали себя комфортно, когда я был там, а 3 или 4 девушки чувствовали себя комфортно в меньшем количестве. (Как я уже сказал, это была тяжёлая работа, но кто-то должен был её выполнить!) Я быстро стал таким, каким был я, как один из членов группы.

У Энни, должно быть, всегда была проблема с мочевым пузырём, потому что в первый раз, когда я увидел её, она выбегала из комнаты в трусиках с футболкой, которую она ещё даже не надела, крича обратно в комнату, что она будет **права назад, но ей просто нужно было пописить. Энни была симпатичной 18-летней девушкой ростом около 158 см, с тонкой талией и красивым лицом. Когда она вышла из комнаты и направилась в туалет, она увидела меня с двумя большими красивыми упругими двойными сиськами. Она остановилась и быстро надела рубашку. Затем, покраснев, она побежала мимо меня в туалет.

Эта девушка могла мочиться, как корова на плоский камень, потому что все слышали её в коридоре. Пара девушек засмеялась, а когда она вышла, начали её дразнить. Я работал над замком в комнате одной из девочек, и она всё ещё была красна, когда проходила мимо.

Будучи шутником, мне просто нужно было сделать комментарий, и я сказал ей, чтобы она не беспокоилась об этом, у всех девочек были сиськи, и единственный способ, которым она действительно привлекла бы моё внимание, было, если бы у неё было их три. Она засмеялась и сказала, что у неё всего двое, но она не привыкла хвастаться ими любому парню, мимо которого ей доводилось пробегать. Я поблагодарил её за шоу, а она поблагодарила меня за то, что произвела на меня впечатление, и вернулась в комнату, из которой приехала.

Однажды октябрьским утром около 5 часов утра мне позвонила Элизабет и сообщила, что душ в их ванной не работает. Я спустился на пол, закричал, чтобы все знали, что я там, и пошёл в туалет. Там я крикнул внутрь, чтобы посмотреть, есть ли там кто-нибудь. Дженнифер крикнула, что сейчас уйдёт. Через пару минут она вышла и сказала, что больше никого нет. Я вошёл посмотреть душ. С внешней стороны стены душа была панель доступа к водопроводу. Это было прямо напротив партера. Я снял панель и сразу увидел, в чём проблема. Старый автоматический клапан застрял, и мне нужно было его быстро заменить. Не большая проблема, примерно 10-минутная работа. Я пошёл в свой магазин по соседству; купил новый клапан, необходимые инструменты и приступил к работе.

Примерно через 5 минут после начала работы дверь распахивается, и входит Энни. Я сказал ей, что закончу через несколько минут, и она сказала, хорошо, она подождёт и ушла. Через пару минут она просовывает голову в дверь и спрашивает, всё ли я закончил, потому что ей нужно в туалет. Я сказал ей не совсем, и она огляделась, понимая, что больше никого нет, а затем вошла. Она извинилась и сказала, что ей просто нужно пописить, потому что она просто встала и вошла в последнюю кабинку. Когда я работал с клапаном, я слышал, как моча брызгает на фарфор чаши. На этот раз она изо всех сил старалась молчать.

Когда она закончила, она вышла, снова покраснев, и пошла уходить. Прежде чем она это сделала, она остановилась и сказала мне, что за те несколько коротких недель, что она была там, мне удалось смутить её больше, чем любого другого мужчину, которого она когда-либо знала. Я сказал ей, что рад быть полезным, и мы оба только рассмеялись, и она ушла.

Пару недель спустя я из первых рук узнал, насколько плохо у неё был контроль над мочевым пузырём. В паре кварталов, в пешей доступности был местный бар. Хорошо, это было на небольшом расстоянии, что действительно важно в колледже.

Во всяком случае, группа из нас из общежития пила там и хорошо проводила время. Энни оказалась в группе, и ей, казалось, приходилось писить после каждого выпитого пива. К вечеру все собрали и выстроились очереди в женский туалет. Мы были в пределах видимости дверей ванной, и пару раз, когда Энни приходилось ждать, она немного танцевала на месте, прежде чем попасть внутрь.

Примерно в 11:00 мне нужно было в туалет. К настоящему времени была небольшая очередь из 2 или 3 парней для мужского туалета и довольно хорошая очередь, 6 или 7 девушек для женского туалета. Я встал, встал в очередь и стал ждать своей очереди. Я не был в отчаянии, но мой мочевой пузырь был довольно полон. Через несколько секунд после того, как я встал в очередь, появляется Энни и встаёт в очередь девочек. Через пару минут она немного подпрыгивает. К тому времени, когда только две девочки вошли и вышли, она уже исполняла настоящий танец писи-пи-пи. Она посмотрела на меня и сказала: «Боже, я хочу, чтобы они поторопились, я... я хочу писить». Пока она ждала, её подпрыгивание становилось всё более безумным. К этому времени я был следующим в очереди в мужской туалет. Когда я вошёл, Энни прихрамывала меня. Она беспомощно посмотрела на меня и попросила разрешить ей воспользоваться ванной, так как она собиралась помочиться в штаны.

Теперь я уже хотел писить, но я всё ещё был в состоянии терпеть. Но я не говорил об этом Энни. Я просто посмотрел на неё и сказал, что хорошо, но мне тоже нужно было в туалет, и я не ухожу. В этой маленькой ванной были только туалет и писсуар, между ними не было перегородки или стены. Я подошла к писсуару, чтобы позаботиться о моём ноющем мочевом пузыре, и начала писить. Звук моей мочи, ударяющейся в писсуар, был слишком сильным для Энни. Она быстро сняла джинсы и трусики и села на унитаз рядом со мной, не далее чем в полуметре от меня. Она **писила ещё до того, как села. Её лицо было краснее, чем я когда-либо видел, когда она писила и писила. Я закончил и мыл руки, а она всё ещё писила. Я подождал, пока она закончит, чтобы открыть дверь и уйти. Когда она наконец закончила, мы оба ушли и вернулись к столу, за которым все сидели. Большинство людей были на танцполе или играли в бильярд. Пока мы сидели там, она посмотрела на меня и извинилась за случившееся.

Она начала говорить мне, что ****тех пор, как она была маленькой девочкой, когда она захотела писить, ей пришлось писить прямо сейчас. Если она подождёт всего несколько минут, она рискует намочиться, а это уже случалось много раз в прошлом. Она рассказала мне, что обращалась к врачу по поводу этой проблемы, но никто из них не смог ей помочь. Кажется, что её мочевой пузырь будет ждать, пока он не наполнится, прежде чем посылать какие-либо сигналы в мозг, приказывающие ей опорожнить его. Она сказала, что в одну минуту почувствует себя прекрасно, а в следующую минуту она захочет или ей захочется писить.

Я допил пиво и решил вернуться в общежитие, так как у меня были ранние планы на следующий день. Энни спросила, может ли она пойти со мной, так как она была готова уйти. Я сказал ей, что уверенно, и мы отправились в путь пешком 5 кварталов до дома. Примерно в трёх кварталах от бара Энни резко вздохнула, и я услышал, как она пробормотала: «Не сейчасм».

Я спросил её, всё ли в порядке, она просто посмотрела на меня и сказала, что после сегодняшней ночи между нами не осталось много секретов. Потом она сказала мне, что ей снова нужно в туалет, и это было плохо. Я спросил её, сможет ли она вернуться в общежитие, и она ответила, что так не думает, и спросила, что она собирается делать.

Мы были рядом с кустами в переулке, и я сказал ей, что она может пописить здесь, в кустах, или попытаться добраться домой. Она держала руку в промежности и уже шевелилась, и она сказала мне, что она никак не сможет добраться до дома, но что она никогда раньше не писила в кустах, и она не была уверена, что сможет пописить со мной там. Я предложил уйти, но она быстро меня тоже спросила, она боялась оставаться там одна.

Я сказал ей, что не понимаю, почему она сейчас так стесняется, когда писила передо мной в туалете в баре, и она заявила, что всё было по-другому. Тогда она могла держать ноги сомкнутыми, и я ничего не видел. Примерно в это время она согнулась пополам и приседала, заложив обе руки в промежность.

«Чёрт, я не могу, я просто должен пописить ... СЕЙЧАС!» - сказала она и заковыляла к кустам. Когда она стягивала штаны, она просила меня следить, чтобы никто не пришёл.

Вполне вероятно, что даже при том, что она сбросила штаны передо мной раньше, я не пропустил это шоу. Когда она начала сидеть на корточках, из её маленькой волосатой письки вырвалась струя мочи, частично намочив её трусики. Она выругалась и продолжала писить изо всех сил. Когда она, наконец, закончила, она встала и осмотрела повреждения, понимая, что, хотя её джинсы чудом сохранились, трусики были мокрыми. Она быстро скинула джинсы, бросила их мне и сняла трусики. Она забросила их под куст как можно дальше, схватила джинсы и надела их. Мы пошли домой и после нескольких минут разговора направились в свои комнаты. Мы больше никогда не говорили об этом вечере. Ну не напрямую.

Через несколько недель после начала второго семестра я однажды днём ??был в душе для девочек и ремонтировал разбитую насадку для душа, когда кто входит? Энни. Она посмотрела на меня, посмотрела на душ рядом с тем местом, где я работал, улыбнулась и сказала мне: «Как будто теперь это будет иметь значение».

Она сбросила халат и начала принимать душ прямо рядом со мной. Энни больше никогда не стеснялась меня. Даже когда она захотела писить, но это уже другая история ...

