Название: Пансионат. Девочки целого дня-14

Автор: Пол Тестер

Глава 14. Обсуждение Джеральдины и ещё одно испытание.

Был общий интерес ко всем вопросам, связанным с мочеиспусканием и туалетом среди Девочек целого дня (All Day Girls), поэтому они постоянно искали свидетельства того, что другие девочки отчаянно нуждались в пи-пи или вынуждены были продержаться исключительно долгое время. Поэтому неудивительно, что Джеральдина, которая трижды отчаянно бросалась в туалет за утро, когда вернулась с поезда, была замечена. После того, как несколько девушек поговорили об этом между собой, они поняли, что происходит что-то очень необычное, потому что ни одной 17-18-летней девушке не следовало так часто вести себя так странно, особенно девушке на весь день. Её видели зажатой между ног, сидя за партой, поэтому не было никаких сомнений в том, что она хотела сделать. Главный вопрос заключался в том, а почему? Стефани, лучшая подруга Джеральдины, знала, но она поклялась молчать. Остальным девушкам не терпелось дождаться следующей встречи, когда ей придётся объясниться.

Прежде чем позволить Джеральдине начать свой рассказ, Полина официально представила Луизу в качестве нового участника, хотя интерес Луизы к терпению и отчаянию был хорошо известен многим девушкам, и усилия, которые она предприняла, чтобы расширить свой мочевой пузырь, чтобы она могла присоединиться к клубу рекордсменок, развлекали других девушек ещё в течение нескольких недель.

«Я не думаю, что кто-либо когда-либо старался так сильно стать участницей, и борьба, когда ей пришлось терпеть до конца весь день, была больше и труднее, чем та, чем когда некоторых из участниц Champion Bladder (Чемпионка мочевого пузыря) заставили выдержать».

Полин многозначительно посмотрела на Кэролайн, которая, как они знали, сдалась до того, как она пришла в полное отчаяние, а затем продолжила: «Луиза, возможно, только что прошла квалификацию, но её страстный интерес к нашей деятельности сделает её достойной участницей».

«Не забывайте, что мы должны иметь право как на дневное, так и на 24-часовое членство каждый семестр, поэтому я надеюсь, что она готова регулярно делать из себя сверхчеловека», - ответила Кэролайн, возмущённая тем, что Луизу следует выделить как девушку, которая наконец сделала это, когда она ничем не лучше её самой.

На этом дело закончилось, и они подошли к главной причине встречи. Зная, что она не может не рассказать свою историю во всех деталях, Джеральдина решила сделать это как следует и пришла на встречу в юбке и трусиках, которые она носила в поездке на поезде, чтобы она могла продемонстрировать, насколько трудно было удержать себя, не показывая трусиков. Она также принесла свой драгоценный запас мочегонных таблеток, нетронутых с того травмирующего утра. Она рассказала историю во всех деталях, продемонстрировав все свои попытки контролировать разрыв мочевого пузыря, лишь остановившись перед фактическим смачиванием себя, но описав, насколько она могла вспомнить, как уходила каждая струя мочи, как её юбка и сиденье поезда стали мокрыми. В заключение она рассказала, как будучи ещё под действием таблеток, потом смогла продержаться во время утренних уроков, будучи фактически на грани того, чтобы намочиться три раза.

Каким бы подробным ни был её рассказ, у других девушек возникло множество вопросов, как только она закончила.

Тамзин высказала самое очевидное: «Неужели ты действительно не могла удержаться, чтобы удержать мочу немного дольше, пока не дойдёшь до туалетов станции?» - спросила Тамзин. Недавний опыт Тамзин с автобусом, казалось бы, показал, что с их превосходным контролем над мочевым пузырём All Day Girls каким-то образом удавалось продержаться до тех пор, пока они не нашли туалет, как бы они ни отчаялись.

«Клянусь, - ответила Джеральдина, - у меня не было абсолютно никакого способа удержать эту мочу ещё на секунду. Я боролась с ней изо всех сил, делая всё, что могла придумать, чтобы удержать её, и я просто не могла остановить протекание её мимо моих пальцев. Буквально, если бы кто-то приставил пистолет к моей голове и пригрозил застрелить меня, если я обоссусь, я всё равно не смогла бы больше терпеть. Боже мой, мне было так стыдно за то, что происходило, особенно на глазах у этих грязных стариков, но это была моя судьба хуже смерти».

«Логика и научный разум говорят, что это очевидный конец попыткам сдержать мочу», - сказала Аннет, цепляясь за свою любимую теорию. - «Ты только доказала то, что я всегда говорила: «просто невозможно терпеть вечно, должен быть предел тому, что способен вместить каждый мочевой пузырь. Это может быть у кого-то лучше, у кого-то хуже, чем большинство людей могли бы удержать, но в конце концов, как ты показала, тебе просто нужно пописить».

Джеральдина продолжала объясняться: «Я скажу вам кое-что ещё. Неважно, насколько сильно ты прижимаешь пальцы к той маленькой дырочке, из которой все писают, наступает время, когда ты уже не можешь остановить выход наружу, потому что моча где-то не вмещается внутри. Вы, когда на самом деле сдерживаете вашу мочу, и когда она просачивается через то место, где она у вас проходит, она будет вытекать в ваши трусики, как только трубка, уретра или как там это называется, сама станет полная. Это очевидно, так что подумайте об этом, но, с другой стороны, нажатие там действительно помогает больше, чем что-либо другое. Поверьте мне, в то утро я давила сильнее, чем когда-либо прежде. Пока это не случилось, я не думала, что у меня есть возможность утечки, вель я так сильно давила».

Джанет не была готова так легко отпустить Джеральдину. - «Все мы знаем из интернета, что есть люди, которые испытывают кайф от того, что мочатся, даже делая это публично, намеренно, как будто мы получаем удовольствие от этого. Ты уверена, что ты не одна из них, и просто делаешь какое-то извинение, чтобы потакать, может быть, потому что ты не хочешь в этом признаваться. В конце концов, у тебя действительно есть склонности к эксгибиционизму».

Она многозначительно посмотрела на юбку Джеральдины и на то, что её блузка, казалось, лишилась двух или трёх пуговиц.

«Ни за что!», Джеральдина яростно отрицала это, а затем довольно неуверенно призналась: «Я действительно пыталась однажды намочить джинсы дома в комнате, одна, после того, как прочитала, какой это должен быть трепет, и это абсолютно ничего не дало мне. Это было просто мокро, и ..., и довольно ужасно. Извините, что разочаровала вас».

Она продолжила: «Моя фишка, помимо того, что я держу в себе мочу целую вечность, - это ещё секс с полным мочевым пузырём; это совершенно не из этого мира, пятизвёздочные множественные оргазмы, вспышки света, колокольчики и свистки (не знаю, как иначе это перевести). Я только хочу, чтобы у меня была смелость и возможность пописить в тот момент, когда я кончу, потому что я думаю, что это могло бы быть даже лучше. С другой стороны, мне нравится волна облегчения, когда я наконец позволю ей вырваться наружу, чем больше давление, тем лучше. Этот эпизод с поездом был двойным страданием , потому что у меня мочевой пузырь был полностью растянут до предела, намного больше, чтобы я ещё могла думать о каком-либо сексе, а затем оно выходило небольшими рывками, всё время, когда я пыталась это удержать, тогда как я должна была сделать абсолютно мощный поток, чтобы пописить, и мне это очень-очень понравилось.

По крайней мере, три утренних последующих мочеиспускания были неимоверными, наверное с достаточной реактивной силой, чтобы приподнять меня с унитаза. Когда я сознательно заставляю себя терпеть дома, я иногда, если я одна, приседаю на корточки и писаю на пол ванны, вместо того, чтобы сидеть на унитазе, потому что мне кажется чтобы получить больше давления в этой позе, и чем больше для меня будет давление, тем лучше я ощущаю свой кайф».

Эрика молча слушала это обсуждение. В её возрасте секс с полным или пустым мочевым пузырём был чем-то ещё, что нужно было испытать. Ей было интересно, сколько ещё она как чемпионка мочевого пузыря, могла бы протерпеть, если бы приняла таблетку.

«Мне кажется, мы немного отклоняемся от сути. Разве теперь не вопрос, что нам делать с этими таблетками, которые получила Джеральдина? Даже для самых больших мочевых пузырей среди нас, они могут показаться чрезмерной дозой, более того, с чем мы могли справиться раньше».

Она надеялась, что никто не посоветует ей попробовать продержаться на утренних уроках после приёма таблетки, по примеру Джеральдины. Впервые за много лет она испугалась, что окажется такой в ситуации, когда просто не сможет сдерживать мочу.

«По моим оценкам, - сказала Карен, - таблеток уже сейчас не хватит на всех желающих. Однако одна таблетка, которую приняла Джеральдина, вызывает разрыв шести мочевых пузырей, наполненных мочой, за четыре часа. Если мы предположим, что они действуют в соответствии с её дозой, то четверть или треть таблетки будет примерно тем что надо. Я сомневаюсь, что кто-то из нас смог бы удерживать мочевой пузырь Джеральдины, растянутый ровно до абсолютного предела, если на секунду-две не более (жаль, что ты не измеряла в школьном туалете ни один из этих потоков в плане объёма). Пусть четверо лучших из нас попробуют это в следующие выходные?»

Джеральдина согласилась разделить даже не одну, а две таблетки из своего запаса, разделив каждую на две части, чтобы девочки могли попробовать, и не было недостатка в добровольцах, пока Полина не установила правила участия.

«Эти вещи слишком ценны, чтобы тратить их, просто принимая, а затем много писая. Любая может сделать это, выпив много пива, сидра или томатного сока. Половина выпивох в Пактоне делают это каждую пятницу и субботу вечером. Самое замечательное в этих таблетках - что вы не ожидаете, когда захотите ссать в новых условиях, так что любая, кто их возьмёт на пробу, должна разыграть это, продублировать то, что случилось с Джеральдиной, чтобы увидеть, что будет справедливой дозой для нас, All Day Girls, но слишком много для простых смертных, и с которой нужно справиться. Я предлагаю, чтобы все, кто попробует эти таблетки, пусть не ходят в туалет в течение как минимум двух с половиной часов после того, как приняли дозу. Если они не смогут продержаться так долго, им придётся сходить в свои трусики, так публично, как это сделала Джеральдина».

«В идеале вы должны смоделировать ситуацию, когда вы не можете писить в течение всего времени, долгой поездки на автобусе или чего-то подобного, чтобы вы оказались в реальной ситуации - подождать или промочить», - добавила Карен. - «Вы также хотите оказаться где-нибудь, где вы сможете измерить время и измерить свою мочу миской».

«Боюсь, не считая меня, - сказала Эрика, - я бы хотела попробовать, но в эту субботу я играю в хоккей в воротах, поэтому я буду в спортивном костюме, который действительно проявится, если я промокну. И подушки, которые не позволят мне скрестить ноги».

«Идеально», - злобно сказала Сьюзен, - «тогда у тебя не будет выбора, кроме как удержать его и показать нам, насколько ты хороша».

Эрика вздрогнула при мысли о сохранении цели, когда мочевой пузырь вот-вот лопнет.

«Мы играем со старым противником, сборной Packton, поэтому, если я сделаю что-нибудь не так, чтобы поставить под угрозу наши шансы, меня линчуют. Позвольте мне попробовать в воскресенье, я могу справиться с отчаянием утром, это как раз не даст мне уснуть во время утренней проповеди».

«Я голосую за то, чтобы Кэролайн должна была попробовать первой из них, - сказала Джеральдина, - она признаёт, что сдалась в соревнованиях чемпиона по мочевому пузырю, прежде чем она действительно достигла своего предела, так что для неё это шанс пройти весь путь. Я также думаю, что кто-то, предпочтительно я, должен наблюдать за её мочой, когда она всё-таки отпускает, потому что это должен быть абсолютный поток, выплеск, как бы мы это ни называли, даже больше, чем её моча на соревнованиях».

Джеральдина гордилась огромным давлением, с которым она могла пописить, но неохотно признавала, что и струя Кэролайн может была лучше, чем когда-либо, и хотела с ней сравниться.

«Точные измерения времени ожидания и объёма мочи, пожалуйста, - сказала Аннетт, - нам нужно знать, на что способны эти штуковины. Потенциал огромен, как и искушение скормить его какой-нибудь ничего не подозревающей жертве в ситуации, когда они просто не может добраться до туалета, как Джеральдина».

«Если предположить, что они работают так, как мы думаем или по крайней мере надеемся, - добавила Джанет, - у автобусных экскурсий в конце семестра действительно есть потенциал. Кто осмелится принять дозу перед одной их экскурсий? Скажем, поездка в Британский музей, которая составляет около двух с половиной часов».

«О да... Это действительно было бы испытанием, - сказала Рэйчел, - и у вас действительно не было бы выбора, кроме как выстоять. Я имею в виду, какой была бы альтернатива? Встаньте, прогуляйтесь по салону, держась за промежность, и скажите старой Диксон-Смайт, что вам так сильно нужен туалет, что автобус должен остановиться ради вас именно в эту минуту, и если туалета не видно или померещилось, то его всё равно нужно остановить, и вы присядете в сточной канаве, потому что альтернатива - намочить штаны. Кто-нибудь из вас это сделает?»

«Я могла бы пописить в сточную канаву, - ответила Мишель, - но никогда не смогу попросить Диксон-Смайт остановить автобус, чтобы я могла это сделать. Так или иначе, мне пришлось бы зажать сфинктеры или просто пойти в штаны и рюкзак, чтобы не написить на пол. Нет уж, как-нибудь, в таких обстоятельствах вам удалось бы потерпеть до конца поездки».

Джеральдина присоединилась к дискуссии.

«Нет, ты не смогла бы. Я тоже думала так, но я знаю, каково это - достичь предела, почувствовать, как твоя моча утекает сквозь твои пальцы под кучу посторонних, наблюдающих. Тебе было бы всё равно, был ли это DS, Маккензи или даже старшая хозяйка в автобуса, когда ты обнаруживаешь, что не можешь больше сдерживать мочу, ты предпочтёшь остановить тренера и поссать за заднее колесо, чем в трусики. Если вы мне не верите, то попробуйте, узнайте что такое настоящее отчаяние. И узнайте, каково это - мочиться на себя публично, в ситуации, когда у вас действительно нет оправдания для этого».

Девочки задумались. Это было бы серьёзным испытанием для их ёмкости мочевого пузыря и удерживающих способностей, но, как All Day Girls, и особенно круглосуточные девушки, они чувствовали, что должны попробовать.

«Если мы попробуем, мы не сможем позволить никому потерпеть неудачу», - напомнила им Полин, - «персонал не глуп. После многих лет школьных прогулок, в которых никогда не было ничего хуже, чем несколько девочек из группы, скрещивающих ноги, покачивающихся, выскакивают из автобуса или спешат в туалет, и вдруг одной или даже нескольким старшим девушкам придётся остановить автобус и пописить в сточную канаву, будет очевидно, что что-то происходит не так. Если они поймут, что все писающие девушки являются членами Группы по сохранению воды, тогда нам будет задано много неловких вопросов».

«Это будет новый вызов, - сказала Аннет, - мы должны что-то попробовать на новых тренировках. Экскурсии это слишком хорошая возможность, чтобы упустить её. Если мы не будем использовать таблетки Джеральдины, нам придётся найти другой способ проверки наших мочевых пузырей».

«Я предлагаю тебе самой треть таблетки в эту субботу», - внезапно вмешалась Эмма. - «Ты умеешь рассказывать другим, что они должны уметь делать и как долго они должны быть в состоянии терпеть, но мы давно не видели никаких действий от тебя. Ты даже давно не пыталась терпеть 24 часа, так что это как раз тот случай, чтобы ты действительно растянула мочевой пузырь».

«На самом деле, - продолжила она, - ты можете провести субботу со мной. Мама приедет, чтобы отвезти меня в Лондон, чтобы купить одежду для свадьбы моей сестры, и ты тоже можешь поехать с ней. Это как минимум два часа езды, и у матери приличный мочевой пузырь, так что остановок не будет. Мы припаркуемся где-то в пригороде Лондона и пересядем на метро, и теперь на нём никогда не будет туалетов, так что у тебя будет два известных варианта, которые мы любим давать одна другой на выбор: потерпеть или намочить. Ты, вероятно, сможешь найти туалет, когда мы доберёмся до Оксфорд-стрит, но тебе, возможно, придётся немного пройти, держась за себя, чтобы найти туалет, и толпы покупателей будут видеть тебя, если ты намочишь джинсы в пути».

Аннет была поймана на крючок. Она зашла слишком далеко и рассердила слишком многих «Девочек на весь день», чтобы отнекиваться от этой проблемы, но она содрогнулась при мысли о том, в каком отчаянии она может оказаться, если таблетка будет работать так, как все тут предсказывали. Она была знакома с матерью Эммы, и та не была женщиной, которая будет смеяться над семнадцатилетней девочкой, вымоченной во время двухчасового путешествия. Она могла только надеяться, что теория Тамзин о том, что мочевой пузырь может расширяться, чтобы приспособиться к ситуации, будет правильной, а не альтернативой, которую она защищала, о том, что у любого мочевого пузыря есть конечный, определённый предел, за который ты не можешь выйти.

«Смогу ли я», - подумала она, - «смогу ли я поехать с ними, надев чёрную юбку или чёрные брюки, в которых не будет видно никаких утечек?»

Как будто она могла читать её мысли, Эмма тут же сказала: «Не думай, что вы можешь носить юбку и течь по ногам, как персонаж Джейн Остин, потому что мы обе будем в повседневных, выцветших синих джинсами или серых брюках, которые покажут любую влажность, и нет длинных курток или пальто, под которым можно держаться за промежность, для этого ещё недостаточно холодно. Если я одолжу цифровую камеру Мишель, я сделаю несколько замечательных снимков для архивов нашей группы, или выложу их на одном из тех веб-сайтов по теме терпения».

