Вид из окна общежития
	Студентка наблюдает за писающим парнем и узнаёт, что ей это нравится.
ИрландскийВесна и Лето

Я обнаружила своё сексуальное влечение к писанью, когда был на первом курсе колледжа.

Тропинка через кампус проходила мимо моего общежития с множеством деревьев и кустарников, а окно второго этажа моей комнаты смотрело вниз, в клубок кустов, окружённых ветвями, небольшое пространство, скрытое от большинства других окон.

Однажды весенним вечером на закате я сидела за своим столом, скучала и играла на своём компьютере, и увидела, как кто-то двигается внизу. Я выглянула.

Это был парень, которого я видела в кампусе, может быть, на год старше меня. Он был немного эмо или панк - длинные волосы с некоторыми прядями краски, проколотые уши, обычно тёмная одежда, стройное телосложение, с милой улыбкой и нежным поведением. Я не могла вспомнить его имя, даже если бы знала его. Люди говорили, что он крутой, хотя, похоже, у него была только пара друзей, с которыми он когда-либо общался, и он часто гулял один.

Теперь он нырнул в укромное место под моим окном, среди кустов и веток, и огляделся. Я держала лицо прямо за оконной занавеской, чтобы он не заметил меня, когда взглянул вверх. Что он задумал?

Видимо удовлетворённый тем, что никто не смотрит, он быстро расстегнул молнию на своих узких джинсах, вытащил свой член и начал мочиться в кусты. Я заметила, что, несмотря на шок, он однако очень сильно мочился. Как будто он очень сильно хотел ссать. Очевидно, он должен был это сделать, если он не мог уже терпеть, пока он вернётся в свою комнату или куда бы он ни шёл, и почувствовал необходимость броситься в сторону и пописить прямо здесь.

Это так возбудило меня, когда я думала о том, в каком отчаянии он, должно быть, был, как он, наконец, понял, что не может терпеть дальше, и ему пришлось *схватиться за ближайшее место, чтобы облегчить себя. И, к счастью, это было то место, где я могла смотреть за ним.

Я вспомнила такое чувство однажды, неделей ранее, во время полуторачасовой лекции лекции. К концу я так сильно захотела ссать, что я думала, что собираюсь залить свои джинсы и сделать озеро на полу лекционного зала. Тем не менее, я добралась до туалета, и тогда мочиться в туалете в тот момент было настолько потрясающе, что это было почти как оргазм.

Вероятно, он чувствовал это прямо сейчас. Я видела глубокое облегчение на его лице, когда он продолжал писить. Ему потребовалась, вероятно, целая минута, чтобы опорожнить мочевой пузырь; Не знаю точно, сколько времени, за исключением того, что я поразилась тому, как много в нём было. Мне также хотелось поближе взглянуть на его член, который я не могла рассмотреть во всех деталях, за исключением того, что он казался красивым по размеру. Я никогда не прикасалась к члену парня до этого и не видела его в реальной жизни очень близко, а теперь я была так возбуждена, что мне очень хотелось спрыгнуть туда и взять верх, держать его член для него, пока он ссыт, посмотреть, как он чувствовал бы себя в моих руках.

Он закончил, отряхнулся и быстро ушёл. Я поняла, что мои трусики были горячими и мокрыми от моего сока. Я хотела ... чего я хотел? Мочиться? Мастурбировать? Ну как насчёт того и другого.

Я спрыгнула с кровати и пошёл в туалет. В кабинке я спустил штаны и зажала руку между ног, сидя на унитазе. Я не знала почему, за исключением того, что хотела, чтобы моя рука была на моих гениталиях, пока я писила, как и его. Я выпустила весь свой мочевой пузырь, набрала себе горсть горячей мочи и позволила ей стечь между пальцами в унитаз. Это было так хорошо. Мой клитор был твёрдым и пульсирующим. Когда я закончила мочиться, я быстро растёрла свои гладкие складки, вверх и вниз, по кругу и по кругу, и кончила в считанные секунды, так что после этого я почувствовала головокружение.

Так что мне нравились такие вещи. Но как мне найти способы видеть ЭТО регулярно?

Некоторое время я обходилась порно и фантазиями. Затем, примерно через год, мне невероятно повезло. Я вошла в первый день урока литературы и увидела того же парня. Милая улыбка, гибкие крашеные волосы, джинсы скинни. Я села за пустой стол рядом с ним, моё сердце бешено заколотилось. * Я видел однажды, как ты писил. Я видел твой член. Мне стало так жарко. * Верно, не могу этого сказать. Я остановилась на слове «Привет».

Он сказал: «Привет», и спросил, ходила ли я раньше на занятия с этим профессором. У меня **не было, и мы поговорили несколько минут о классе и о том, что мы изучали. Мы назвали друг другу наши имена - это был Грэм. Вошёл проф, и мы замолкли, когда урок начался.

Но через пару недель, когда пришло время выбирать партнёров для проекта, Грэм повернулся ко мне и пригласил меня вскинуть брови. Конечно, я сказала да.

После уроков мы несколько раз ходили в кафе, чтобы поговорить на бумажную тему, затем разошлись по своим комнатам. Мы действительно поладили, часто отвлекаясь на разговоры о случайных темах вместо бумажных. Никто из нас ни с кем не встречался - мы рассказали об этом в первый день - и иногда у нас были моменты долгого зрительного контакта, которые заставляли меня чувствовать себя счастливым и взволнованным.

Однажды, когда в кафе стало очень тесно, я спросила, не хочет ли он вернуться в мою комнату, где было тише. Моя соседка по комнате был приверженкой библиотечных исследований и никогда не приходила домой до обеда или позже.

Он согласился, и мы двинулись в путь. Мы продолжали разговаривать как обычно, но он тоже ёрзал.

Затем он сказал, как бы застенчиво: «Я собираюсь пойти первым делом в туалет, когда мы туда доберёмся. Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно пописить. Весь этот кофе ...»

У меня полностью перехватило дыхание от возбуждения, но я просто засмеялась и сказала: «О да, у меня то же самое. Я же сначала отпущу тебя!»

«Милая, спасибо».

Тогда вот где я была злым.****

Когда мы добрались до общежития, я сделала вид, что ищу в сумке, и ахнула. «О нет. Думаю, я оставил свои ключи в кафе. Блин. Я знаю, что до него пятнадцать минут ходьбы, но ты думаешь ... нет, неважно, я не могу дождаться, а ты?»

Грэм выглядел немного напуганным. Он переминался с ноги на ногу.

«Я имею в виду, я мог бы попробовать, но ...»

«Нет, ты знаешь что, ммм - здесь».

Я поманил его к краю здания, в маленькую скрытую укрытую территорию под деревьями и кустами, где он мочился в прошлом году. Прямо под моим окном.

Прежде чем он успел стесняться, или раньше, чем я сам, я бросил рюкзак, расстегнул джинсы, сунул их на колени и присел на корточки.

«Аааа», - вздохнула я, когда начала мочиться на землю.

«Просто сделай это вот так. Мне всё равно, а ты?»

Я знала, что краснею, но моё тело продолжало удовлетворённо выпускать мою мочу. У меня действительно был полный мочевой пузырь, и это было похоже на сладкое облегчение, хотя я мог бы продержаться ещё немного; Очевидно, я был не в таком отчаянии, как Грэм.

Глаза Грэма были широко открытыми и круглыми, когда он смотрел на меня. Я уверен, что он мог видеть только тень моих интимных мест и часть моей голой попы, но это всё равно было намного больше, чем он ожидал увидеть сегодня. И я ЗНАЛ, что он слышал, как моя моча льётся на землю, и видел лужу, которую она образовывала, которая начинала вытекать между моими ногами.

Боже, это заводило меня, когда я писила на улице перед парнем моей мечты. По крайней мере, я надеялся, что это окажется правильным решением, вдохновит его на то же самое, а не просто заставит его убежать и навсегда перестать со мной разговаривать ...

Он вскочил в действие после пары замороженных секунд. «Да, конечно, конечно», - сказал он и расстегнул джинсы. Моча вылетела из его члена в тот момент, когда он вытащил его, желтовато-прозрачная струя с шипением влетела в куст и с грохотом упала на землю, образуя растущую лужу, подобную той, что подо мной. Его член находился для меня почти на уровне глаз, даже если всё ещё находился на расстоянии полутора метров, и я, наконец, мог видеть его намного более ясно. Отверстие на кончике, откуда вытекала моча, складки и выступы на коже, форма его яиц под тенью его руки ... мм, я хотел погладить всё это.

«Эээ», - застонал он в знак признательности. «Да, мне действительно пришлось уйти. Не могу удержаться, не думаю. Рад, что ты подумал об этом».

Он мочился ещё сильнее, ручей выходил ровнее, как будто теперь он совсем не сдерживался. Его плечи облегчённо опустились, когда он выдохнул. Его взгляд снова переместился на меня и поймал, как я смотрю на его член.

Я посмотрел на его лицо и виновато ухмыльнулся. Его взгляд скользнул вниз между моих ног, и он тоже ухмыльнулся, неловко и криво. Я так сильно его хотела, что мне приходилось напоминать себе, что нужно дышать.

«Думаю, я закончил», - пробормотала я, приподнялась и слегка приподнялась, и мои бёдра раздвинулись, чтобы он мог лучше видеть.

«Подожди ...» - я снова присел и помочился ещё немного, держа их широко открытыми, затем удовлетворённо вздохнул. «Ааа. Теперь я закончил».

Я встал и не торопясь подтянул нижнее бельё и джинсы, моё лицо было горячим от возбуждения, зная, что он проверяет мои интимные части.

Я застегнул молнию на джинсах и тоже посмотрел на его части - всё ещё писает, хотя теперь громкость становится всё меньше. Он посмотрел на себя и усмехнулся.

«Думаю, я действительно хотел писить», - сказал он тоном, как будто извиняясь. «Не стоило так долго ждать».

«Ничего страшного. Мне вроде как нравится шоу».

«Ага?»

Его улыбка росла. У его члена тоже могло быть немного - он действительно выглядел толще и длиннее, чем когда он начинал, подумала я. На самом деле, да, это выглядело почти сложно, как это делали парни в порно со своей эрекцией. О Боже, я надеялся, что сделал его жёстким.

Его моча скатилась до нескольких капель, он огляделся и запихнулся обратно в штаны. «Хотя меня арестуют, если я останусь вот так здесь».

«Ха, да. Итак ... хочешь войти?»

«Сначала нужно вернуть ключи, верно?»

«А, да. Ну, вообще-то, дай мне посмотреть…»

Я притворилась, что проверяю ещё раз, и ударилась ладонью по лбу и подняла ключи. «Я положила их в другое место. Ага. Извини!»

Он пожал плечами, улыбнулся и теперь выглядел гораздо более расслабленным: «Ничего страшного. Проблема решена».

Он не спеша подошёл и остановился очень близко, глядя на меня сверху вниз.

Я подняла глаза и улыбнулась в ответ.

«Должны ли мы попытаться выполнить некоторую работу?» - застенчиво спросила я. - «Мы должны попытаться ЧТО-ТО сделать».

Мне пришлось сглотнуть, у меня в горле пересохло от похоти. Я кивнула в сторону спальни и впустила его.

Как я и надеялась, моя комната была предоставлена нам самим. Мы положили рюкзаки и достали книги и записи, затем просто сели, я на кровать, а он на стул, и одарили друг друга задумчивыми улыбками.

«Я думаю, это что-то вроде ... вуайеризма?» - спросил он. - «Смотрим друг на друга?»

«И мне это нравится. Я не знаю, вуайеризм это или просто ... извращение. Я имею в виду, типа, я не хожу смотреть людям в окна». (Только из них, ха.)

«Нет, я тоже. Но я думаю, показывать друг другу, это другое».

«Даже горячо».

«Очень.»

Он взглянул на свои колени и покачал головой. «Ух. У меня всё ещё есть стояк».

Я облизнула губы, моё сердце колотилось.

«Покажи мне?»

Он пристально посмотрел на меня, затем медленно встал, расстегнул джинсы и сдвинул их вниз. Его член теперь определённо был твёрдым, покрасневшим и немного приподнятым. Он дышал неглубоко.

Я уже поднимала к нему руку.

«Могу я?»

«Ага», - прошептал он. - «Пожалуйста».

Я сжал его в ладони, очарованный - Боже, это было всё, на что я надеялся, шелковистое, жёсткое и горячее на ощупь. Я почувствовала запах кожи парня и лёгкое прикосновение мочи, что, честно говоря, только возбудило меня. Когда я скользила рукой вверх и вниз по стержню, он застонал и взялся за мою хватку.

«Бля, я так возбуждён», - пробормотал он. «Это, наверное, так неправильно».

«Я не думаю, что это неправильно. Ты даже не представляешь, насколько я мокрая сейчас».

Он посмотрел на меня глазами, полными интереса: «Покажи мне?»

Я на мгновение отпустила его член, скользнула обратно на кровать и вылезла из джинсов и нижнего белья. Я сбросила их на пол, а затем, сидя там, подтянула одно колено, чтобы открыть промежность, чтобы увидеть - мои опухшие половые губы, все блестящие и гладкие. Он начал тяжело дышать, когда посмотрел на меня.

«Конечно, немного пописить», - криво призналась я и провела пальцем от моей письки до расщелины к клитору. Прикосновение к себе там заставило меня немного вздрогнуть. Это было настолько чувствительно, что я могла бы кончить ещё несколько ударов, если бы не был осторожен.

Грэм как бы захныкал, затем забрался на кровать, по колено с каждой стороны от меня, и положил руку на моё голое бедро.

«Могу я?» - спросил он. - «Просто прикоснуться?»

Я кивнула и раздвинула ноги дальше. «Мм, пожалуйста».

Его пальцы были больше, длиннее моих, и я вздрогнула и стонала от того, насколько божественными они чувствовали себя, поглаживая мои внутренние складки, сначала так легко, потом всё крепче и сильнее. Я уже тяжело дышала к тому времени, когда он поднёс свой средний палец к моей мокрой письке, и когда он ввёл его внутрь, я вскрикнула от того, насколько это чудесно.

«Блин», - выдохнул он. - «Ты собираешься заставить меня пойти на тебя».

«Тогда иди ко мне».

Я задрал рубашку и бюстгальтер и растопырил пальцами грудь. - «Прямо здесь».

Он приподнялся на коленях, чтобы расположить свой член над моими сиськами, всё ещё держа одну руку глубоко внутри меня и лаская меня. Затем он начал дрочить себя другой рукой - и видеть это было так же интимно и сексуально, как видеть, как он мочится. Я почувствовала, что мой оргазм уже начал нарастать.

Хныча и корчась на его ныряющей руке, я дотянулась до его яиц и сжала основание его стержня, чувствуя там влажный жар.

«Ой ой ой ой ой», - простонал он и внезапно откинул голову назад, когда его трясло. Конча вырвалось из его члена и горячо капала мне на грудь. Это было так эротично, и я представила, как его отчаянная струя мочи однажды упадёт на меня вот так, и ...

Я не могла сдерживаться. Я тоже погрузилась в кульминацию, мои бёдра дрожали, моя писька была влажной и сжималась вокруг его пальцев. Он ласкал себя и меня, пока мы оба не выдохлись, затем он упал и, тяжело дыша, лёг рядом со мной, соприкасаясь нашими плечами и боками.

«Мы так много работаем над этой бумагой», - наконец пробормотал он.

Я потянулась к коробке с салфетками, чтобы вытереть грудь: «Так много».

Я тоже протянула ему салфетки, чтобы он вымыл руки.

Пока он это делал, я перекатилась на бок и скорбно посмотрела на него. «Привет. Извини, я была такой странной и извращённой, что заставила тебя писить на улице».

Он усмехнулся. «Умм, я думаю, всё обошлось. Никаких извинений не требуется».

«Хорошо, потому что, вроде бы, я думаю, что мне, возможно, придётся каждый день забывать, куда я кладу ключи. Через час после того, как я дам тебе две кружки кофе с молоком».

Он наклонился и поцеловал меня - и мне с досадой пришло в голову, что мы даже не целовались до сих пор.

«Я просто думаю, что это действительно круто, ты не против таких вещей», - сказал он.

«Я действительно не возражаю», - пообещала я и поцеловала его ещё много раз для хорошей меры.

