Название: Умираю, хочу писить

Автор: Пол Тестер

Когда Назиту Иванович послали расследовать внезапную смерть Чака Вильярда, американского инженера, работавшего на одном из сибирских нефтяных месторождений, она не ожидала особого сотрудничества со стороны местной полиции. Как одна из самых высокопоставленных женщин в силах госбезопасности, она привыкла к мужскому антагонизму, но в этом деле её приняли вдвойне. В Москве её начальство подозревало, что Вильямс вступил в ссору с местной мафией и что благодаря их контролю над местной полицией никто не был арестован за это преступление. Назита подозревала, что её отправили, потому что никто из вышестоящих не хотел ехать в Сибирь в ноябре, и потому, что её тёмные волосы и плоское лицо предполагали эскимосское происхождение, но она знала, что раскрытие этого преступления значительно повысит её статус.

После четырёхдневного расследования в Синянырде, крупнейшем городе в этом районе, она не добилась никакого прогресса. Полковник Глазников, начальник местной полиции, демонстративно сотрудничал с ней, фактически препятствуя каждому её движению. В конце концов, она решила, что ей придётся ехать на север, на Гыжикское месторождение нефти, где произошло убийство. Дорога длилась три часа, и, сделав всё возможное, Глазников снабдил её полноприводным автомобилем с водителем и двумя охранниками, а затем объявил, что будет сопровождать её. Назита догадалась, что это было сделано для того, чтобы помешать ей обнаружить что-то новое в Гыжике, но не смогла найти никаких причин, чтобы остановить его.

Они двинулись в путь с рассветом, так как должны были вернуться ещё до наступления темноты. К удивлению Назиты, перед их отъездом Глазников приготовил настоящий кофе, а не грязный русский заменитель, и, демонстрируя дружелюбие, настоял на том, чтобы она выпила вторую и третью чашки. После часа езды они остановились, чтобы позволить водителю и одному охраннику помочиться на обочине дороги, и Глазников использовал эту остановку, чтобы раздать кружки горячего чёрного чая с водкой, чтобы согреть их. Поскольку обогреватель грузовика казался бесполезным или сломанным, Назита приветствовала всё, что могло бы противостоять сильному холоду.

Дорога представляла собой не что иное, как неразрезанную колею, и, поскольку подвеска грузовика была почти прочной, пассажиров постоянно трясло, когда они наезжали на замёрзшие колеи и выбоины. Назита начинала ощущать неприятное ощущение полноты в мочевом пузыре, которое усиливалось толчками грузовика. Она смирилась с необходимостью терпеть это до прибытия в Гыжик, поскольку из-за её одежды ей было почти невозможно сидеть на корточках в лесу и мочиться, даже если Глазникова и его людей не было с ней. Одетая от холода, под серыми форменными брюками у неё было несколько слоёв одежды.

Сначала была пара больших хлопчатобумажных трусиков русского производства, затем её ценное достояние - пояс для трусиков западного производства, придававший некоторую форму её широкому, провисшему русскому низу, затем пара толстых длинных шерстяных трусов, поверх которых её брюки были туго натянуты. В свои 48 лет Назита была хорошо сложена даже по российским стандартам, но, по крайней мере, её звание давало ей доступ к западному «контрольному нижнему белью», которое давало ей лучшую фигуру, чем у большинства её соотечественников того возраста.

Ещё час в дороге, и Глазников потребовал ещё одну остановку, чтобы выпить ещё горячего чая с водкой и ещё раз дать мужчинам возможность пописить. Назите очень хотелось иметь возможность сделать то же самое, не наслаждаясь мыслью о ещё часе усиливающегося дискомфорта при постоянно наполняющемся мочевом пузыре. Она подумала, что это попытка Глазникова очернить её? Что ж, если он думал, что она не может продержаться три часа, даже с той жидкостью, которую он ей давал, он ошибался. Годы службы в полиции в местах без надлежащих туалетов развили её контроль и научили переносить мучения готового взорваться мочевого пузыря. Однако перспектива облегчения в Гыжике становилась всё более желанной, и она прижала свои широкие бёдра друг к другу и заставила водителя поторопиться, а также избежать как можно большего количества выбоин.

Наконец, появился терминал, и он был намного меньше, чем предполагала Назита. Всего одно жилое здание и клубок трубопроводов и колодцев. По крайней мере, подумала Назита, там будет туалет, в котором она так нуждается, и немного горячей еды. Тогда она сможет опросить людей, которые были там, когда Уильямс был убит, и, возможно, продвинется в этом расследовании. Не желая просить унитаз сразу по прибытии, Назита потребовала осмотреть заведение, чтобы найти унитаз, не спрашивая Глазникова. Здания были даже более примитивными, чем она ожидала, всего-навсего единственное общежитие, общая гостиная и кухня с раковиной для умывания мужчин. В единственном туалете был грязный писсуар без двери и единственный унитаз с треснувшим поддоном, который был почти погребён под массой ржавых буровых инструментов.

Сергиев, менеджер терминала, объяснил, что, поскольку они скоро закроются на зиму, они не потрудились отремонтировать унитаз, а использовали его для хранения самого ценного оборудования. Тем временем шестеро оставшихся мужчин должны были сделать всё, что в их силах. Он добавил, многозначительно глядя на пышную фигуру Назиты, что, поскольку у них так мало еды, им не нужно часто срать. Назита чуть не скрипнула зубами от разочарования, так как подумала, что и хлам в туалете, и пропавшая от писсуара дверь выглядели недавней работой, и ещё больше была уверена, что это был заговор Глазникова, чтобы помешать её расследованию. Что ж, решила она, потребуется нечто большее, чтобы удержать её от правды. Она гордилась своим железным контролем над мочевым пузырём, и ей просто нужно было сдерживать мочу, пока допросы не закончились.

Она обратилась к Сергиеву.

«Я хочу допросить каждого из мужчин индивидуально наедине. Я начну прямо сейчас, используя общежитие как комнату для допросов. Дайте мне список всех в терминале».

Когда Сергиев вручил ей список, Глазников приказал своему водителю отнести три стула в общежитие и убрать койки в сторону. Слишком поздно Назита увидела, что Глазников намеревается присутствовать на допросе, и она мало что могла сделать, чтобы предотвратить это. Первые двое мужчин, которых она допрашивала, сказали, что они даже не были в терминале, когда Уильямс был убит, но она должна была записать их данные и их заявленное местонахождение, так как это будет проверено в Москве.

Всё это заняло время, и несколько прерываний Глазникова не помогли. Назита постоянно чувствовала повышение давления в мочевом пузыре, и, несмотря на то, что она держала ноги скрещёнными, становилось трудно сосредоточиться. Прежде чем она смогла задать вопросы другим работникам, им пришлось остановиться на обед. Это была большая миска водянистого капустного супа, за которой следовало пюре из картошки с несколькими кусками мяса, запитанная обильным чёрным чаем с водкой. Назите не хотелось ни жидкости из чая с супом, ни водки, но она не могла этого избежать.

d либо. По крайней мере, она была заядлой пьяницей и могла сохранять ясную голову, несмотря на водку. Другое дело её мочевой пузырь; она буквально разрывалась, и усилие, необходимое для сдерживания давления, мешало ей сосредоточиться, когда она возобновила свой допрос.

Она увидела ещё троих мужчин, ни один из которых не контактировал с Вильямом, но их передвижения всё же нужно было подробно записать. Один мужчина казался имбецилом и то и дело менял свою историю, а потом забывал то, что он ей рассказал. Её терпение истощалось, она отчаянно хотела поссать, но знала, что у неё нет никакой надежды на это, пока допрос не закончится. К тому времени она боялась, что её потребность станет почти неконтролируемой, и ей придётся найти способ уйти, прежде чем покинуть терминал. Сможет ли она найти способ вывести всех из жилого дома, чтобы она могла присесть на корточки в мужском писсуаре, или, по их мнению, она могла бы уйти от всех снаружи, не обращая внимания на сильный холод, и присесть на корточки за деревом или чем-то ещё.

Мысль о грядущем облегчении усиливала её потребность, и она корчилась на стуле и скрутила пальцы ног в ботинках, пытаясь сдержать побуждение. Наконец она прояснила все подробности движений слабоумного и отпустила его. Глазников говорил ей, что ей нужно поторопиться, так как они должны скоро уехать, чтобы вернуться в Синянырд до наступления темноты. Когда он пошёл к последнему подозреваемому, он заказал ещё чая, и теперь Назита была уверена, что это была умышленная уловка, чтобы наполнить её мочевой пузырь и отвлечь от расследования. Несмотря на боль в животе, где её лопающийся мочевой пузырь давил на её плотно удерживающий пояс, она была ещё более полна решимости довести это до конца. Ей просто нужно было подождать ещё немного, тогда она найдёт способ пописить, прежде чем они уйдут. Ей пришлось, потому что она не могла вынести даже пяти минут тряски в грузовике, когда её мочевой пузырь был на грани взрыва.

Последний работник имел самое непосредственное отношение к её расследованию, и она должна была увидеть его первой. Она знала, что должна подробно расспросить его, но каждая секунда допроса превращалась для неё в агонию, и всё больше и больше она могла думать только о той моче, которая должна была скоро появиться. Дважды её прерывал Глазников, который хотел уйти, утверждая, что они не могут ехать после наступления темноты, поскольку у грузовика был один свет, только на случай чрезвычайной ситуации, поскольку они больше не могли получить для него лампочки.

Назита почти стиснула зубы от отчаяния и изо всех сил сжимала ноги, пытаясь сдержать мочу и всё ещё имея возможность сосредоточиться на истории, которую ей рассказывали. Она чувствовала, что с этим что-то не так, но боль в мочевом пузыре затуманивала её суждение, и она не могла понять это. Пытаясь быть непринуждённой, она наклонилась вперёд, положив обе руки на колени, и, требуя повторения истории, зажала пальцы между ног, отчаянно пытаясь сделать что-нибудь, что могло бы уменьшить её ужасную потребность в мочу. Она приняла решение; она не могла больше продолжать допрос, её мочевой пузырь и требования Глазникова уйти были слишком сильны, чтобы сопротивляться.

«Я хочу, чтобы этот человек и тот идиот, которого я видел перед ним, были арестованы и доставлены в Синянырд для дальнейшего допроса. Они здесь не сотрудничают, и у нас есть способы изменить это в Синянырде или Москве. Мы уедем, как только вы готовы», - потребовала она у Глазникова.

Прежде чем она смогла продолжить и приказать всем мужчинам выйти из дома, чтобы она могла помочиться в открытый писсуар, вошли Сергиев и все остальные мужчины, заявив, что начинается метель и что на улице больше нельзя работать. Назита чуть не заплакала от отчаяния. Это был её последний шанс отобрать мочу. У неё не было уединения, чтобы войти внутрь, и метель не давала ей выйти наружу.

Каким-то образом ей предстояло пережить обратный путь в Синянырд или, по крайней мере, его часть. Если утихала метель, она заставляла грузовик останавливаться и уходила в лес. Её агония была такой, что её больше не волновало, знал ли Глазников, что она не способна больше сдерживать мочу. Она встала, сжимая мускулы, она больше не скрещивала ноги, чтобы помочь ей терпеть, и пошла к грузовику, делая короткие шаги, её ноги окоченели от напряжения, которое ей нужно было удерживать. Её мочевой пузырь казался огромной скалой, пульсирующей там, где пояс раздавливал её выпуклый живот. Никогда в жизни она не хотела так сильно поссать, но каким-то образом ей пришлось ждать ещё дольше.

Грузовик был достаточно большим, чтобы вместить двух дополнительных заключённых, поэтому её сиденье пришлось сдвинуть вперёд, едва оставив ей достаточно места, чтобы скрестить ноги. Глазников сидел, расставив ноги, и предложил ей сделать то же самое, но для Назиты это было совершенно невозможно. Давление в мочевом пузыре было теперь почти невыносимым, и любая поза, кроме скрещённых ног, была невозможна. Даже в этой позе Назита сжимала кулаки и сжимала пальцы ног, пытаясь сдержать мочу. Она старалась не думать о предстоящем путешествии, трёх часах тряски по неровной дороге, каждая неровность создавала дополнительную нагрузку на её мочевой пузырь.

На этот раз водитель ехал быстрее, что означало более короткое время в пути, но более серьёзное столкновение с трассой. Через тридцать минут после отъезда Назита страдала сильнее, чем считала возможным. Каждый толчок грузовика причинял ей боль в мочевом пузыре, и ей требовались все силы, чтобы сдержать мочу. Она намеревалась сохранять спокойствие и не показывать Глазникову ни малейшего представления о своём положении, но она уже была в таком отчаянии, что единственной её мыслью было как-то сохранить контроль над мочевым пузырём. Каждый раз, когда они ударяли по очень большой шишке, она задыхалась от боли в животе, которое казалось, будто он вот-вот взорвётся.

Одно лишь усилие сдерживать мочу становилось всё больше, с чем она могла справиться, и вскоре ей не оставалось ничего другого, кроме как зажать одну руку между ног, чтобы помочь усталым мышцам сфинктера. С таким количеством слоёв одежды было почти невозможно получить достаточное давление на **её промежность, и вскоре она начала давить обеими руками. Она могла утверждать, что она была Keepi*Её руки были тёплыми, поскольку в грузовике не было обогревателя, и одни перчатки не могли защитить её от сильного холода. Единственное, что сейчас беспокоило Назиту, - это сдерживать мочу до тех пор, пока у неё не появится шанс облегчиться.

Одной силой воли Назите удалось взять себя в руки ещё полчаса, но к тому времени её пальцы уже болели от усилия зажать между ног. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и она не могла избежать непроизвольных стонов, когда она боролась за контроль. Она была почти на исходе, и в последней попытке помочиться, фактически не прося Глазникова остановиться для неё, она предложила остановиться, чтобы выпить чаю с водкой, как они делали по пути вниз. Пока они разливали чай, она шаталась в лес и писила за деревом. О, какое это было бы облегчение, она уже могла представить, как опускает мучительно тугой пояс, затем приседает, расслабляет мочевой пузырь и позволяет огромному потоку мочи выливаться из неё. Эта задумчивость была роковой ошибкой, поскольку она больше не была полностью сосредоточена на том, чтобы сжимать мочевой пузырь, и, ожидая грядущего облегчения, из неё вырвалась струйка мочи. Неистово нажимая между ног, чтобы эта струйка не превратилась в наводнение, она

Я слышал, как Глазников говорил ей, что у них не осталось ни чая, ни водки, и что они не осмеливаются останавливаться ни на минуту, опасаясь, что не вернутся в Синянырд до наступления темноты.

Впервые Назите пришлось столкнуться с ужасом своего положения. У неё не было бы шанса поссать в течение почти двух часов, но ей уже потребовались все её силы, чтобы удержаться, и минуту назад она почти потеряла контроль. Она попыталась ещё крепче скрестить ноги и сильнее прижаться к отверстию для мочи. Подобно голландскому мальчику, который засунул палец в отверстие в дамбе, она надеялась, что даже если из её мочевого пузыря выйдет немного мочи, она сможет остановить её просачивание в одежду. Сначала она подумала, что ей это удалось, но когда грузовик отскочил от ряда выбоин, толчки заставили её снова потерять контроль, и не одна, а несколько струй мочи вырвались наружу.

Она уже изо всех сил давила между ног, и на этот раз она почувствовала тёплую мочу на своих пальцах. Она чуть не вскрикнула от отчаяния, когда поняла, что наконец начала мочиться. Даже тогда она была полна решимости бороться с этим до победного конца, надеясь, что после этой утечки она сможет пережить снова. Ей удавалось ещё десять минут, затем желание уйти стало непреодолимым, и более продолжительная и сильная струйка, почти струйка, моча вырвалась и пропиталась её нижним бельём и брюками, оставив большое мокрое пятно.

Это происходило ещё несколько раз, и её брюки больше не впитывали мочу, и она чувствовала, как тёплая жидкость бежит по её пальцам. Когда она впервые потеряла контроль, она думала, что даже если её брюки будут мокрыми, она сможет прикрыть это пальто, но теперь она знала, что на спине её пальто есть расширяющееся мокрое пятно. После каждой утечки Назита надеялась, что сможет восстановить контроль над своим мочевым пузырём, но как бы она ни боролась, она не могла предотвратить утечку большего количества мочи. Когда она, наконец, добралась до Синянырда, её брюки и задняя часть её пальто были все пропитаны её мочой, и когда она вылезала из грузовика, она чувствовала, как всё больше промокают ноги. Хуже того, моча, которая просочилась через её одежду на сиденье, витала в арктическом воздухе, давая понять всем в грузовике, что она обмочилась во время поездки. Спинка её пальто тоже дымилась, что усиливало её унижение.

Пытаясь восстановить авторитет, она приказывает подготовить заключённых к допросу через 30 минут и пройти в её комнату. Теперь ей не было ничего, что могло бы помочь ей контролировать свой мочевой пузырь, моча текла через промежность ** её пояса и впитывала ноги её длинного нижнего белья и брюк. Почти полностью вышедшая из-под контроля и желая только отказаться от борьбы, чтобы держаться, она сбросила пальто и села, полностью одетая, в унитаз, наконец расслабившись и позволив своей моче хлынуть на её одежду, не заботясь о ней. попадал ли он в кастрюлю или на пол. Только когда наводнение прекратилось, она встала, сняла одежду, села и, наконец, полностью опорожнила мочевой пузырь.

Боль в её мочевом пузыре, наконец, прошла, сменившись тупой болью, подогревавшей её ярость от того, что Глазников так унижал её. Душ снова не удался, поэтому ей пришлось умыться тряпкой и ледяной водой, и всё это ухудшило её настроение, когда она начала допрашивать своих заключённых. Пользуясь своим авторитетом в качестве сотрудника госбезопасности, она допросила их в армейских казармах, вдали от вмешательства Глазникова и хихиканья его людей, которые знали, что она обмочилась в грузовике. Теперь она могла сосредоточиться на допросе и не контролировать свой мочевой пузырь, вскоре она увидела противоречия в их рассказах, и в течение двух часов оба мужчины признались, подтвердили свою вину и, к большому удовольствию Назиты, признали Глазникова в преступлении. В сопровождении отряда солдат она пошла арестовать Глазникова, обнаружив его в баре с местной мафией. Они схватили его, когда он выходил помочиться, сковывая руки за спину, прежде чем он успел помочиться. Назита не могла поверить в свою удачу.

Теперь она могла отомстить ему за то, что заставлял её страдать весь день. Оставшись наедине с Глазниковым, прикованным к стене камеры и продолжающим протестовать против его невиновности, ей было как раз то, что нужно, чтобы получить от него признание. Два толстых провода от аппарата были прикреплены к мочкам ушей Глазникова, а два тонких провода были прикреплены к его брюкам чуть ниже промежности.

«Позвольте мне продемонстрировать», - сказала она.

«Когда есть соединение между тонкими проводами, ток проходит между вашими ушами».

Она положила на зажимы влажную тряпку, от чего Глазников закричал от боли, когда ток прошёл через его голову.

«Это было 10% мощности, - злорадствовала она, - теперь я увеличиваю её до 50% и буду смотреть, пока ты не будешь готов признаться в своей роли в убийстве Вильямса. Я надеюсь, что ты не слишком потеешь и не ссоришься. страх, потому что, когда ваши брюки намокнут, ток начнёт поджаривать вам мозги».

Она знала, что в конце концов Глазников признается, как и все мужчины с этим аппаратом, но прежде, чем он это сделает, ему нужно будет помочиться даже больше, чем у неё в грузовике. У неё в голове стоял вопрос: отпустить Глазникова, когда он признается, или оставить его на связи, пока он не перестанет сдерживать мочу и не увидит, как он страдает ещё больше. Только самые сильные люди могли выжить в её машине на 50% мощности, и смерть Глазникова после признания своего участия в убийстве избавит её от множества проблем, связанных с арестом высокопоставленного полицейского. Назита хрипло подумала, что отчаяние, которое он перенесёт, будет местью за унижение, которое он ей причинил. Во время пребывания в Гыжике выражение «умираю от мочи». был в её голове, но теперь это будет буквально правдой для Глазникова, который умрёт, когда окончательно потеряет контроль над своим мочевым пузырём.

Я действительно подумал о том, чтобы выбрать лёгкий выход и повторно представить «Долгий день в деревне», но вместо этого мы движемся на восток и север, в северную Россию, где мы находим сочетание лютого холода, примитивных условий, чрезмерного пьянства и коррупции чиновников интрига и жестокость, которых требовала эта история. Я также хотел сделать акцент на том, чтобы писать об отчаянии простой, толстой, плохо одетой женщины средних лет, а не о зрелой молодой девушке в сексуальной одежде. Мои наблюдения привели меня к формулировке правила: «В любой группе женщин тот, кто, скорее всего, будет в отчаянии, тот, кого вы сочтёте наименее привлекательным». мужчины, нет причин, по которым женщина не должна получить обратно, как это сделала Назита в конце. Заставить кого-то ждать, пока он действительно «хочет уйти» - ужасный способ добиться признания, но Назита не добилась своего положения в Службе государственной безопасности, проявив брезгливость или снисходительность.

