Огонь! Огонь!

Автор: Кэти П.

Что ж, сегодня был интересный день. Я был очень занят на собраниях и тому подобном, выпил немного кофе, но у меня не было времени на туалет! Я, наконец, выбрался с одной встречи до обеда и так сильно разорвался, что было больно - я удивлён, что ещё не помочился на себя.

Я бросился к своему столу, чтобы схватить сумочку, и тут началась проблема - сработала пожарная сигнализация. Нам посоветовали немедленно покинуть наш этаж из-за «возможного пожара» на уровне выше меня. Я на 18 уровне, так что это долгая прогулка! Ещё я не могла пойти и пописить, потому что туалеты находились напротив пожарной лестницы, и они выталкивали людей наружу ...

В конце концов я спустился вниз, совершив несколько небольших пробежек, а затем они «направили» нас к месту сбора, чтобы убедиться, что мы все были там. К настоящему времени у меня в основном текла небольшая утечка с каждым шагом, но у меня действительно не было выбора, кроме как следовать! Я ничего не мог сделать, кроме как ходить или сидеть на корточках там, где я был (половина моего дома проходила мимо меня).

Мы добрались до парка, и нам сказали собраться, и пока я был посреди всех, мне пришлось немного расслабиться - я был очень смущён, но никто не заметил (я не думаю). Наконец, спустя много лет, нам разрешили вернуться к своим столам, но я знал, что вообще не смогу. Я подошла и встала возле куста, немного расставив ноги, и позволила всему этому уйти - прямо сквозь трусики и чулки. Чёрт возьми, это было хорошо. Мне пришлось немного потереть мои трусики, чтобы они не капали (вокруг всё ещё было несколько человек - интересно, что они думали, что я делаю, засовывая руку в юбку?), А затем пришлось пройти ещё 2 часа встреч с моими промокшими трусиками.

Оказалось, что пожарная тревога тоже оказалась ложной! Какой-то идиот попытался закурить в мужском туалете и включил сигнализацию.

Но, в конце концов, я должен признать, что хотя я был напуган, пока все были вокруг, мне действительно понравилось писиться в парке во всей одежде, а затем провести следующие 2 часа весь мокрый ...

