После вечеринки
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение», «Умышленное недержание мочи», «Постельное недержание мочи» и «Секс».
Автор: Энн Веттер

Хелен и Рэйчел прошли не больше пары улиц от вечеринки, когда Хелен поняла, что ей нужно в туалет.

«Я знала, что мне следовало уйти, прежде чем мы уехали», - сказала она Рэйчел. - «Мне нужно помочиться, и очень скоро, или я вымочусь».

«Я сказала тебе надеть юбку, - сказала Рэйчел, - но ты будешь настаивать на своих джинсах».

«Так какая разница?» сказала Хелен. - «Мне всё ещё нужно немного».

«Я тоже», - призналась Рэйчел, - «но когда я мочу трусики, моя юбка их скрывает, и они не видны. А когда вы намочите свою, она будет стекать по ногам, смачивая джинсы от попы до щиколоток».

«Что ты имеешь в виду, когда я мочу свой?» запротестовала Хелен.

«Именно то, что я сказала», - сказала Рэйчел. - «Когда. В сухих трусиках ко мне в квартиру не пройдёшь - я знаю, что не пойду. На самом деле я сейчас собираюсь намочить свою, - и она остановилась.

Хелен тоже остановилась и повернулась к подруге. - «Вы действительно собираетесь обмочиться?» - спросила она.

«О, да», - продолжила она, увидев лужу, образовавшуюся между ног Рэйчел.

«Да, я, - сказала Рэйчел, - и ты можешь обмочиться сейчас, а не позже».

Хелен поколебалась, прежде чем сказать: «Но все увидят, что я намочила джинсы».

«В это время ночи никого нет, - сказала Рэйчел, - и любой, кто будет напиваться, будет, по крайней мере, немного пьян и будет думать, что вы тоже пьяны. Кроме того, они вас не узнают, так какое это имеет значение?

Хелен задумалась на мгновение, прежде чем сказать: «Хорошо, тогда».

Она стояла и ждала, но ничего не произошло.

«Я хочу пописить, но этого не происходит», - пожаловалась она.

«Вы не делали этого в последнее время, не так ли?» спросила Рэйчел.

«Нет», - довольно удивлённо сказала Хелен.

«Не думала, - сказала Рэйчел, - тебе просто нужно расслабиться, и в конце концов всё начнётся».

«Похоже, это не твой первый раз», - сказала Хелен, стоя и пытаясь расслабиться.

«На самом деле, ты права, - призналась Рэйчел, - я часто мочила трусики. Я занимаюсь этим столько, сколько себя помню, и всегда получаю от этого кайф. А теперь расслабься ещё немного и подумай про себя, что ты в туалете».

«Я пытаюсь, но всё ещё не идёт». сказала Хелен.

«Хорошо», - сказала Рэйчел и начала щекотать Хелен.

«О», - охнула Хелен между смехом: «Я делаю это», и, когда она посмотрела вниз, на её джинсах появилось быстро расширяющееся мокрое пятно, которое тянулось вниз по её ногам, пока на тротуаре между её ног не начала образовываться лужа.

«Молодец», - сказала Рэйчел и обняла её.

«Осторожно!» - сказала Хелен. - Юбка намокнет!

«Неважно, - сказала Рэйчел, - это не будет так хорошо видно, как твои джинсы».

На что они оба рассмеялись.

«Пойдёмте, - продолжила она, когда они остановились, - нам лучше идти домой».

Они почти добрались до места, когда Хелен сказала: «Мои джинсы остывают».

«Тогда согрейте их», - ответила Рэйчел.

«Как?» спросила Хелен.

«То же, что и раньше», - сказала Рэйчел, снова остановилась, встала, расставив ноги, и снова начала мочиться.

«О да», - сказала Хелен, тоже останавливаясь.

«*Гоша. Это было проще, - сказала она, - на этот раз я смогла начать намного быстрее, чем в первый раз.

«Да», - сказала Рэйчел, когда они продолжили путь к её квартире, - «Чем больше ты будешь это делать, тем легче становится».

Оказавшись в квартире Рэйчел, Хелен сняла джинсы и положила их в стиральную машину, пока Рэйчел наливала пару бутылок пива. К тому времени, как пиво закончилось, стирка ещё не закончилась, поэтому они выпили ещё одну, прежде чем положить джинсы в сушилку и лечь в постель.

Некоторое время спустя Хелен проснулась от желания пописить. Затем она заметила, что кровать кажется влажной и становится всё влажнее. - Вы мочитесь в постель? Она спросила Рэйчел: «Я немного в отчаянии».

«Да», - ответила Рэйчел, - «Я не хотела разбудить тебя выходом, да и вообще меня это не беспокоило. Это не имеет значения, - поспешно продолжила она. Когда я снял эту квартиру, домовладелец показал мне всё вокруг и указал на дешёвый матрас из пеноматериала на кровати и линолеум на ковре под ним и сказал мне, что это произошло потому, что предыдущие арендаторы испортили хорошие матрасы и ковры, намочив кровать. Далее он объяснил, что если я поставлю старую тазу для мытья посуды в нужное место под кроватью, она поймает большую часть мочи и не вымоет её, и что если я промою миску водой после намокания кровати, матрас будет оставайся свежим».

- Значит, вы раньше намочили постель? спросила Хелен.

«Конечно, - ответила Рэйчел, - я думаю, что это была только вторая ночь здесь, когда я проснулась от потребности в туалет. Мне действительно не хотелось выходить в туалет и держаться немного, пока я не проснулся достаточно, чтобы вспомнить, что не имеет значения, просто лягу и мочу в постель. Так я и заснул и почти сразу снова заснул. Утром я взял кувшин с водой, сполоснул матрас и опустошил таз, который я поставил туда только «на всякий случай» и не собирался им пользоваться. К тому времени, когда я вернулся с работы в тот вечер, кровать была достаточно сухой, чтобы я мог заснуть, поэтому я не стал менять простыни, я просто вошёл и пошёл спать. Я думаю, что той ночью я снова мочился в постель, но теперь я не мочу её каждую ночь, только по выходным и иногда в течение недели».

«Теперь я действительно в отчаянии», - сказала Хелен.

«Ну, просто сделай это, - сказала Рэйчел, - ты заметила, что я уже намочила кровать, и она не станет более влажной, когда моча пробегает сквозь неё».

«Верно», - сказала Хелен и попыталась расслабить мышцы, но не могла начать писить.

«Этого не произойдёт!» - запротестовала она.

«Я помогу тебе», - сказала Рэйчел, положила руку на всё ещё влажные трусики Хелен и начала их тереть.

«Ох, - сказала Хелен, - это мило», и прижалась к Рэйчел. Рэйчел продолжала тереть клитор Хелен, постепенно ускоряясь, пока Хелен внезапно не сказала: «Я собираюсь кончить», и она это сделала. Но она не только пришла, но и начала писить.

«Это было фантастически», - сказала Хелен, когда у неё перешло дыхание. - «Могу я сделать то же самое для тебя?»

«Не сейчас, - сказала Рэйчел, - подожди, пока мне снова понадобится в туалет. Пойдём спать, а я разбужу тебя, когда проснусь. Это будет всего через час или около того.»

