Шутка

Автор: Wetfan

Всем привет!

Решил немного попробовать свои силы в письме. На этот раз это основано на шутке, которую мой учитель сказал мне, когда я был в 6 классе. Даже тогда (и раньше) я знал, что пописил, отчаялся и попал в несчастные случаи. Я до сих пор помню волнение изображения, когда мой учитель рассказывал анекдот, и я думаю, что мои глаза, должно быть, вылетели прямо из моей головы, когда все мои одноклассники смеялись над изюминкой. Жаль, что никто из них не обмочился от смеха. * хи хи *

Как я уже упоминал, моя история будет основана на шутке. Я добавлю гораздо больше деталей, чем обычно рассказывают эту шутку. Чёрт возьми, если бы мой учитель добавил эти детали, когда он это сказал, я бы, вероятно, испытал свой первый оргазм прямо здесь, в 6 классе по математике. знак равно

Кристина была в отчаянии. Она занималась математикой всего 5 минут, но уже давала о себе знать её большой успех после обеда.

«Почему мне так скоро должно стать плохо?» - думала она.

Обед только что закончился, и она не могла поверить, что выпивка прошла через неё так быстро. Затем она сразу вспомнила, что была так занята флиртом и развлечением со своей любовью, что даже не ушла во время обеда.

«О нет !!», - сказала она себе под нос, сидя прямо, «Как я собираюсь это сделать? Неудивительно, что у меня лопается, я не выпила весь кофе, который выпила сегодня утром».

Проклиная себя, она скрестила одну ногу поверх другой и попыталась приступить к учёбе.

Однако это было бесполезно, потому что её мочевой пузырь наполнялся каждую секунду и посылал в мозг сигналы о том, что его нужно опорожнить в ближайшее время. Не обращая внимания на свои собственные математические задачи, она начала производить собственные вычисления.

Как долго она сможет это продержать? Она чувствовала себя такой сытой, что не думала, что это произойдёт до конца урока. Просто оставалось слишком много времени по сравнению с тем, как сильно она хотела писить.

Была ли она раньше в таком отчаянии? Да, когда она выпивала и не могла достаточно быстро добраться до ванной. К счастью, в то время она была в юбке, в тёмном углу и тщательно вылила трусики, но избежала какой-либо аварии. Вот только сейчас на ней были её любимые синие джинсы. Они были у неё уже больше года, они потускнели, изношены, и их было так удобно носить. Они идеально подходят во всех нужных местах, и она знала, по взглядам, которые она получала от парней, и что они ей нравились.

Только теперь они не оставят права на ошибку. Если бы с ней случился несчастный случай, все бы знали, и скрыть это было бы невозможно. Судя по тому, как её полный мочевой пузырь прижимался к узкой талии, она решила, что мочи будет достаточно, чтобы полностью пропитать каждый дюйм джинсовой ткани.

«Мне нужно попросить в туалет, - подумала она, - иначе я не смогу удержать её».

Проблема в том, что мистер Бойл, учитель математики, был очень строгим и почти никогда никому не позволял покинуть класс после того, как он начался. Особенно сразу после обеда в туалет. Кристина тихо простонала про себя при этой мысли и скрестила ноги в другую сторону, надеясь лучше понять ситуацию.

Класс длился более часа и был разделён на две половины. Первым было изучение плана урока и освоение новых навыков. Во-вторых, класс использовал эти новые навыки и практиковал их с задачами из учебников. Кристина думала, что у неё будет лучший шанс привлечь мистера Бойла, если она не прервёт его лекцию и не подождёт, пока класс не перестанет работать, прежде чем попросить сходить в туалет.

Всё зависело от того, насколько сложными будут новые навыки, когда урок будет окончен. Кристина молилась, чтобы это длилось недолго. Прошло всего 10 минут с тех пор, как она впервые поняла, что ей очень хочет писить, и всё, что она могла сделать, это не писить в свои трусики прямо на своём сиденье.

Она была благодарна за то, что сидела сзади, так что никто не мог её видеть, когда ей нужно было схватить себя, чтобы не потерять всё вместе.

«Я никогда в жизни не хотела так сильно писить !!!», - подумала Кристина, «Если дела не будут торопиться, как я пойду в туалет, даже если мне позволят уйти?»

Кристина не могла поверить, как быстро нарастало её отчаяние. Прошло всего 6 минут, и она была вне себя. Всё, о чём она могла думать, это писала. Содрать с неё джинсы и трусики и наконец отпустить в туалет. Теперь, однако, её мысли становились всё более негативными, и она продолжала думать о себе, как она теряет их в любую секунду и мочится по всем ногам.

«Я не могу больше держаться, мне придётся спросить сейчас!», И с этими словами она подняла руку.

«Да, Кристина, что это?», - спросил мистер Бойл.

«Могу я получить извинения за использование туалета, сэр?»

«Нет, мне очень жаль. Вы знаете мои правила, у вас было всё время на обед, а нам ещё нужно немного поехать сюда. Я не хочу, чтобы вы ничего из этого пропустили».

«Пожалуйста, сэр, я ненадолго, и я получу записки, которые я пропустил, от кого-то другого».

«Нет, Кристина, мне очень жаль. А теперь перестань тратить время класса на свой слабый мочевой пузырь».

Кристина стала ярко-красной от этого последнего комментария и опустила глаза от нескольких смеха и хихиканья её одноклассников.

За последние 8 минут плана урока потребность Кристины стала ещё сильнее, что удивило и обеспокоило её, так как она не думала, что есть возможность писить ещё хуже. Она не могла сидеть на месте больше нескольких секунд и снова и снова пыталась удержаться. Всё выглядело мрачно.

Наконец пришло время второй части урока, и все сразу приступили к работе. Если бы вы не бездельничали и не закончили свои проблемы, у вас не было бы домашней работы, которую можно было бы забрать. Это сделало класс очень тихим. Конечно, для Кристины не могло быть и речи о выполнении какой-либо работы, она даже не могла обратить внимание на план урока, и теперь она честно чувствовала, что ей будет неловко в своём кресле.

Поскольку в классе оставалось более 30 минут, Кристина знала, что у неё нет надежды выжить. На самом деле она сомневалась, что, если она сможет уйти прямо сейчас, у неё не начнётся хлыст в джинсах по дороге в туалет.

Почти по сигналу этой мысли Кристина почувствовала, как струится. Просто быстрый, но достаточно, чтобы она издала лёгкий визг и глубоко засунула обе руки в промежность. Когда она почувствовала, что снова под контролем, она осторожно убрала руку, чтобы проверить наличие повреждений. Справа от её молнии было тёмное пятно размером в четверть. Она знала (и чувствовала), что пятно должно быть больше на её трусиках, но это было не так уж плохо, его можно было скрыть. Что-то нужно было сделать, и, глубоко вздохнув, она встала и очень медленно, соединив колени, подошла к столу мистера Бойла.

Она была уверена, что, если он увидит, как ей отчаянно нужно извинение, ей придётся побеспокоиться. Что ж, без проблем выйти из класса, добраться до туалета - это совсем другая история (кстати, сомнительно), но она перейдёт через этот мост, когда придёт туда. Кроме того, она не могла думать далеко вперёд, большая часть её концентрации была потрачена на то, чтобы не баловаться своими штанишками.

Ей отчаянно хотелось обнять и потереться, но она гордилась тем, что до сих пор ей удавалось обходиться без промокания.

Добравшись до места, она прижалась промежностью к краю стола и наклонилась. Частично она не хотела, чтобы кто-то слышал, в каком она отчаянии, а частично - не протекать в её трусиках.

«Мистер Бойл, могу я ПОЖАЛУЙСТА, сходить в туалет? Это настоящая чрезвычайная ситуация, я не могу продержаться до конца урока. Пожалуйста ??»

«Мисс Риго, я уже сказал вам нет, когда вы собираетесь учиться?»

Это было похоже на удар в живот, как же она могла это сделать? К ней вернулись видения плача в джинсах, и она должна была схватиться за себя или потерять это прямо здесь.

«Пожалуйста, сэр, разве вы не видите, в каком я отчаянии, я собираюсь намочить штаны», - воскликнула она в ответ, исполняя самый потрясающий танец с мочой, который вы когда-либо видели. Она была так расстроена, что снова брызнула, чувствуя, что на этот раз её рука намокла. Её влажное пятно больше не будет размером с четверть.

Кристина была в таком отчаянии, что знала, что в туалет она не доберётся. Тем не менее, коридоры будут пусты, и всё, что ей нужно сделать, это добраться туда, тогда она сможет пропустить школу и сбежать домой в своих мокрых джинсах. Даже так было бы лучше, чем делать это на глазах у всех.

«Хорошо, - довольно раздражённо ответил мистер Бойль, - вы можете пойти при одном условии. Вы должны произносить наизусть, что вы A-B-C».

«Что ??! Это шутка ??!», - чуть не крикнула Кристина, «Я собираюсь попасть в аварию, а вы задаёте мне детский вопрос?». К этому времени Кристина согнулась пополам, отчаянно потирая свою письку, в последней отчаянной попытке удержаться ещё немного.

«Что ж, если вы будете настаивать на том, чтобы вести себя как ребёнок, я буду относиться к вам как к ребёнку. Теперь просьба проста. Скажите, что вы ABC, и можете идти».

Это было уже слишком, было слишком поздно. Кристина почувствовала, что снова сквиртует, за ним последовал второй, на этот раз дольше. Моча медленно стекала через её пальцы. Там она чувствовала себя такой мокрой, что она больше не могла сказать, перестала ли она брызгать и медленно ли вытекла наружу. Ей нужно было уйти оттуда. Снова став ярко-красным, она начала произносить их.

«A, B, C, D, E, F, G, H, I, J, K, L, M, N, O, Q, R, S, T, U, V, W, X, Y и Z»

«Это было очень хорошо сделано, Кристина, но ты кое-что забыла. Где П?»

Кристина застонала и начала плакать, когда её бедный мочевой пузырь отказался, сильно хлынув, когда она полностью потеряла контроль. Её светло-голубые джинсы изменились на тёмный сверкающий цвет, по мере того, как моча растекалась по её попе, вокруг и сквозь пальцы.

Единственными звуками, которые можно было услышать, были удивлённые вздохи нескольких одноклассников и громкое шипение её мочи, вырывающейся и капающей на пол. В считанные секунды она промокла спереди и сзади, а её узкие джинсы позволили моче подняться до линии талии. И всё же она писила, продолжая и продолжая почти минуту.

Взглянув слезящимися глазами из золотой лужи, увеличивающейся у её ног, она повернулась, чтобы ответить мистеру Бойлю.

«Бег по ногам», - простонала она.

Ти-хи, смешная шутка. Хорошо, я действительно построил его из двухминутной версии, которую слышал много лет назад, но я думаю, что мне так нравится больше. Фактически, за несколько дней до того, как я открыл для себя Wetset и всё это сообщество в сети, я часто возвращался к этой истории, чтобы снова и снова фантазировать. Девушка в анекдоте / истории будет меняться в зависимости от того, в кого я был влюблён в то время, но это всё ещё прекрасный образ, даже сейчас.

Надеюсь, вам понравилось так же, как и мне.

Заботиться

Оставайся и, что более важно, оставайся счастливым,

