Подборка №1 (из реальной жизни)

Автор: Alisa101, 31 августа 2011 г., 00:10

Некоторые из них были от моих друзей, которые сказали мне, что я пропустил большое время, потому что все они - это то, что я не наблюдал:

1. Когда мне было 10, я был носителем кольца на свадьбе моего кузена Эшли, я был за бортом, поэтому я больше всего смотрел на улицу и игнорировал всё это. Но мой следующий двоюродный брат Шовон, которому было 16, снимал церемонию и заметил, что Эшли много подпрыгивал на протяжении всей церемонии. К тому времени, когда мы вернулись на виллы для вечеринки, она была совершенно спокойна, и её лицо было красным от боли, я не наблюдал, хотя я был рядом с ней во время поездки, она чувствовала себя напряжённой, и я положил голову ей на живот она задыхалась как я почувствовал, что мой затылок намок. Я встал в замешательстве, но мы были там, и я был больше сосредоточен на бассейне, слишком понял, что она намочила себя.

2. В том же году я ходил смотреть машины с Джошем (читать партитуру) и моей двоюродной сестрой Шарлин. Она ненавидела здесь туалеты и часто не пила здесь, потому что у неё был маленький мочевой пузырь. Но, увидев, что моё лицо загорелось от волнения, она случайно заказала ступенчатую комбинацию размера, которая была самой большой кока-колой, попкорном среднего размера и маленьким начо. У меня начо, у Джоша попкорн, а у неё кокаин, наверное, она не хотела тратить деньги зря. Так что на протяжении всего фильма Джош говорил, что она извивалась, поворачивалась и хваталась за промежность. Я выскочил в конце, как машина, и побежал по коридору. Но Шарлин крепко скрещивала ноги, прилипла к промежности и закусывала губу, она боялась встать, Джош сказал, потому что она лопнет. Итак, теперь я знаю, почему она так долго

3. В моей начальной школе играли девочки против мальчиков, и мы соревнуемся во всём, что я помню, большую часть денег, которые я потратил в школе, было на выигрышные ставки и соревнования против девочек. Один раз Кайл сказал, что когда он осмелился своей сестре задержать мочу в течение трёх дней (большинству из нас было 12 лет), мы были классом 07, поэтому мы проводили большую часть дней, играя во что-то в классе.

Я планировал картинг Mario для матча GBA, чтобы увидеть, как его сестра хвастается, что она сделала это в течение двух дней, и явно большая выпуклость, некоторые сделали фото, другие были впечатлены, я просто прошёл мимо, увидел это и ничего не сказал, я был больше сосредоточен на выигрыше 50 долларов в Mario kart. К 10 она подпрыгивала повсюду и растирала свой бедный раздутый живот (у нашего класса не было стыда), к 11 она просто побежала к учителю, спросила, может ли она пойти, и тот сказал «да» и побежал в гору. Она сказала, что это была самая эпическая моча, которую она когда-либо принимала. Были некоторые фотографии до и после, но я их потерял.

4. Я был на прогулке в парке развлечений, когда мне было 12 лет, с моим дядей Коулом и Марией, которой было 16, в то время, когда она сказала, что ей нужно в туалет, но она могла удержать это ещё на одну поездку. мы застряли на чудо-колесе на 4 часа. Боже, я был так голоден, что ничего не знал о событиях, но Мария была на грани взрыва, она была большой сильной девушкой, которая теперь плакала, как маленькая. 15 минут спустя и я, и Мария бежали прочь, я хотел чего-нибудь покушать, а она хотела писить.

5. Мне нравилась моя няня. Смаффи было её прозвище, потому что она была невысокого роста мне было 9, моей сестре было 8, а моему брату 5, и мы играли в тонны игр, но одну звали Мама, которую она использовала, чтобы притвориться, что ведёт себя как наша мать. и редко она выглядела беременной, что было странно, потому что она не набивала подушку, она всегда носила майку с пупком, а потом ходила в туалет. нам с Гьяси стало любопытно, и они решили, что она много ела и должна покакать, поэтому, когда моя мама вышла, мы заперли унитаз и спрятали ключ однажды, когда она пришла с этим огромным животом. Она сразу же захотела пойти только для того, чтобы мы поприветствовали её, и мы играли с ней весь день, мало ли мы знали, что это её второй день проведения.

В конце концов, она достала нас, и мы были злыми и сказали, что потеряли ключ, она угрожает нам, что собирается взорваться, или надеется, что у вас будут водные ветры из-за приближающегося наводнения. Спустя 5 часов она чуть не взорвалась, она перевернула это место с ног на голову, потому что мы действительно потеряли ключи, и она сказала, что вы знаете, для чего большие девочки не используют другие народы.

Я позволяю. Я не знал, что произошло дальше, потому что я спал.

Комментарии автора: это 5 из 17 моей первой настоящей коллекции.

