Опасности алкоголя
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и унижении.
Автор: PeeJay

Корпоративная вечеринка, как обычно, прошла в бунте. Генри из отдела счетов сотрудничал с Дорин из отдела кадров, Фред из ИТ. В конце концов, он был пьян в луже собственной рвоты в туалете, а Сью и Джина из приёмной плелись домой.

На Сью было красное мини-платье, чёрные колготки и чёрные ботинки, а в чёрных волосах у неё было ожерелье из мишуры и блёсток. Она была наименее пьяной из пары. Другими словами, она всё ещё могла идти по смутно прямой линии и помнить, куда они шли.

Джина была в несколько худшем состоянии. Она всё ещё могла ходить, но она раскачивалась, и на её лице была та далёкая улыбка, которая бывает у счастливых пьяниц. На ней был белый брючный костюм. Теперь он выглядел слегка потрёпанным. Куртка была расстёгнута, обнажая низкий топ, обнажающий верхнюю часть её большой груди, и на них были следы от нескольких тяжёлых мужских поцелуев. Её длинные соломенные волосы были растрёпаны.

После близкой аварии с автобусом Сью решила, что будет лучше, если она будет держаться за своего коллегу, поэтому они пошли по тротуару рука об руку. Сью фактически тащила за собой подругу. Она была бы рада вернуться домой не только из-за боли, но и потому, что она отчаянно хотела писить.

Внезапно Джина остановилась, а Сью повернулась и вздрогнула. В один ужасный момент она подумала, что Джину вырвет, и если она увидела, что Джину вырвет, у Сью возникло неприятное чувство, что содержимое её собственного желудка не будет далеко позади! Но вместо этого её подруга просто остановилась, чтобы посмотреть в витрину магазина одежды.

Сью пробормотала проклятие и пошла оттаскивать подругу от окна. Ей очень хотелось попасть домой в туалет. Когда она потянула Джину за руку, Джина вздохнула и удержалась. Сью пробормотала ещё одно более громкое проклятие и собиралась тянуть немного сильнее и сильнее, пока не услышала то, что, по её мнению, было плеском. Это остановило её и озадачило, она прислушалась - это определённо был звук плеска.

Вода стекает по бетону, но где? Затем она обнаружила источник звука. Вода капала с промежности Джины на тротуар между её ног. Сью удивлённо моргнула. Она слегка повернула Джину и увидела тёмное пятно, покрывающее белую промежность её подруги. Пятно теперь распространялось по её бёдрам и змеилось по внутренней стороне её ног.

Сью никак не могла осмыслить тот факт, что её обычно разумный, респектабельный коллега по работе писает на себя на улице, и она, казалось, совершенно не обращала внимания на то, что унижала себя на публике. Итак, в данный момент вокруг никого не было, но проезжали машины.

Сью смотрела, как мокрое пятно покрыло бёдра Джины и начало продвигаться по икрам. Шлепки на тротуаре становились всё громче, по мере того, как всё больше мочи хлынуло из её брюк. Теперь у её ног была довольно большая лужа. Джина наконец отвернулась от окна и моргнула Сью.

«На что ты пялишься?» - невнятно пробормотала она.

«Разве ты не знаешь, что делаешь?» - спросила Сью. Джина тупо смотрела.

Сью сказала: «Боже правый, Джина, ты мочишься, как маленький окровавленный ребёнок».

Джина наконец посмотрела на свои брюки. На мгновение она пристально посмотрела на сцену мокрого опустошения. Передняя часть белых брюк была теперь полностью пропитана её мочой и, как следствие, стала достаточно прозрачной, так что сквозь ткань проступали её такие же пропитанные мочой чёрные колготки. Джина приподняла правую ногу, как будто пытаясь более внимательно изучить свою мокрую от мочи ногу, и когда она поставила её на место, из её туфли послышался отчётливый хлюпанье и моча сочилась.

К удивлению Сью, Джина не выглядела ни капли стыда или смущения. Фактически, она хихикнула, натягивая липкую ткань вокруг своей промежности и просовывая правую руку за пояс. Сью видела, как её рука натягивает трусики и колготки через прозрачный материал.

«У меня все мокрые трусики», - хихикнула Джина. Вытащив руку из брюк, она начала хлопать по мокрым бёдрам. Сью вздрогнула от звука, а затем в шоке уставилась на то, как Джина начала лизать свои мокрые ладони.

«Вы знали, что моча прекрасна и тёплая?» - сказала Джина. - «Вот, попробуй».

Она подтолкнула покрытую мочой руку к Сью, которая отдёрнулась, чтобы избежать мерзости. К сожалению, пятка её правого ботинка зацепилась за трещину на тротуаре, и Сью с визгом упала, попа первой.

Она ударилась о землю с глухим стуком. На мгновение она была ошеломлена, но когда она пришла в себя, ей стало неприятно ощущать тепло вокруг её промежности и ягодиц. Именно тогда она осознала, к своему абсолютному ужасу, что теперь она тоже писила и **себя, и как ни старалась, она не могла остановить опорожнение мочевого пузыря.

Её лицо пылало красным, поскольку моча продолжала литься и собираться вокруг её попы. Она ужасно осознала, что образовавшаяся лужа растекается вокруг неё. Её трусики были мокрыми, верх колготок был мокрым, задняя часть платья была мокрой, как и часть передней части платья. Она не двигалась, пока не перестала писить, а затем, всхлипнув, встала.

Тёплая моча, которая скапливалась вокруг её ягодиц, стекала по спине её чёрных колготок и в сапоги. Некоторые даже стекали с передней части колготок. Сью осторожно положила руки на спину, чтобы почувствовать промокший участок, который теперь казался значительно больше, чем она думала. Она также заметила большое пятно спереди на промежности.

Вдруг Джина засмеялась и показала пальцем.

«Сью, ты разозлилась», - крикнула она.

Затем Сью заметила на другой стороне дороги группу из примерно полдюжины молодых людей, которые стояли и смотрели с широко раскрытыми глазами. У всех на лицах были глупые ухмылки, а потом один из них действительно начал мигать с фотоаппаратом.

Это сделало это для Сью. С воплем ужаса она убежала, когда мужчины начали выкрикивать шутки. Ей показалось, что она слышала, как Джина что-то кричала на неё, но, насколько это было для Сью, Джина теперь могла позаботиться о себе.

Сью просто надеялась и молилась, чтобы Джина не вспомнила об этом на следующий день или что ей было бы слишком неловко упоминать о том, что произошло. В любом случае, первый день на работе после рождественских каникул обещал быть напряжённым ...

