Носи их всю неделю
	Примечание: эта история содержит описание мужского и женского отчаяния и недержания мочи.
Автор: Роберт

Вы когда-нибудь слышали, чтобы кто-то сказал, что не будет мыть то место, где вы целовались в течение недели? Обычно это шутка. Я больше никогда не услышу этого без дрожи. Однажды вечером в пятницу мы встретились с парой из Суиндона вскоре после возвращения на лодку. Мы попросили их выпить по нашему обычаю, когда остановились на ночь рядом с другой лодкой.

Погода стала прохладной, так что мы остались болтать внутри, и разговор перешёл на влажные темы, потому что они спросили о верёвке влажной одежды, висящей у огня. Наша обычная задержка - она ??переросла в массовое опрыскивание, когда мы приступили к ужину. Вы уже знаете о Мэй и обо мне, о том, как мы вместе несколько лет занимаемся водными видами спорта. Нашими гостями были Натан - коренастый щетиноголовый шофёр и его возлюбленная Анна Мари. Они приехали в отпуск на лодке, чтобы помочь Анне Мари пережить неприятное закрытие бизнеса, в результате которого она осталась без работы. Её фирма обещала повышение заработной платы до тех пор, пока за неделю до того, как главный клиент её рекламного консалтинга не проверил деньги, её фирма обещала повысить зарплату. Анна Мари вложила в счёт месяцы работы и чувствовала себя опустошённой. Она легко устроится на другую работу, но только после того, как администраторы закончат работу.

Мягкие, как мышь, волосы, бледная кожа, упругая грудь и чарующая улыбка заставили её повернуть голову. Вдобавок она сделала всё сердцем и душой. В ту ночь на ней было то, что я мог бы описать только как приталенную футболку с брызгами на джинсах. В свои двадцать с небольшим они никогда не сталкивались с водными видами спорта и обладали достаточно широким кругозором, чтобы внимательно слушать наши забавные истории. Часа разговора хватило.

«Можем ли мы попробовать некоторые из ваших игр с вами?»

Глядя на Мэй, она кивнула, и так началась одна из наших самых запоминающихся сессий. Находясь в настроении вечеринки, мы почувствовали, что нужен раунд «Встань, сядь». Вы помните, что для этого от партнёра требовалось делать противоположное тому, что выбрал лидер. Сначала мы выпили достаточно, чтобы игра стала увлекательной. Один литр тёплой воды в течение часа гарантируют, что игра не продлится дольше полуночи.

Мэй начала разбирательство с того, что прыгнула по длине кабины на своей левой ноге, зная, что, когда я прыгну так же на правую ногу, это почти прикончит меня. (Я никогда не знал, почему мне так сильно захотелось в туалет). Я выжил, и гости тоже. Я стоял на месте и настаивал, чтобы у тебя на голове стояла противоположность. Все остальные сделали то, что требовалось. Натан хитро надел рубашку, а это означало, что нам всем пришлось её снять. Анна Мари немного подумала, потом с трудом сняла джинсы. Мы все нашли пары джинсов и надели их.

Второй тур снова начался с мая. Она сделала серию поднятых рук и ног, в то время как мы должны были проработать противоположные конечности. Наблюдение за тем, как Анна Мари выполняет эти упражнения в тонких хлопковых трусиках, было упражнением для самоконтроля для меня и Натана. Мэй предупредил меня, чтобы я не писил в мерный кувшин, как обычно, чтобы противник выпил эквивалентное количество (воды). Вместо этого я поцеловал Мэй в макушку, что означало целовать подошвы её ног для остальных. Даже Мэй справился с этим, но растущее желание пописить окупилось.

К этому моменту Анна Мари уже вовсю вмешалась и настояла на том, чтобы настала её очередь. Она очень гибкая, почти танцовщица, она крутила на месте дюжину поворотов, становясь всё быстрее и быстрее против часовой стрелки. Сказать, что все мы достигли противоположного, означало только то, что мы повернули по часовой стрелке десяток раз. Головокружение и желание пописить - верный способ потерять контроль над равновесием или мочевым пузырём.

Натану стало очень жарко в своих двух парах джинсов, и, поскольку он не привык держать воду, он сосредоточился на этом и упал, опрокинув кувшин с водой. Он сразу же заявил, что мы должны сделать обратное, что ему удалось убедить в том, что мы выпили эквивалентный объём воды.

«Нет, я не могу», - причитала Анна Мари. Было два хороших пол-литра. Попытка длилась очень долго. Мы с Мэй согласились с тем, что скоро возникнет утечка, поэтому мы бросили осторожность и сняли очки в течение десяти минут. Затем мы сидели и мучились, пока Анна Мари храбро пыталась выпить 750 мл, после чего мы её отпустили.

Моя очередь явно будет последней. Кто-то проиграет в следующие несколько минут. Все мы держались и хихикали. С подходящим видом я стоял, скрестив ноги, посреди хижины.

«Напротив, встаньте, расставив ноги как можно дальше».

Май - это чудо, когда дело касается удержания. Медленно она раздвинула ноги, пока они не оказались на расстоянии более метра друг от друга, и стояла, дрожа. Натан последовал за ним с удивительной лёгкостью. У Анны Мари было серьёзное выражение лица, когда она предприняла отважную попытку присоединиться к остальным, но, не достигнув более полуметра, она посмотрела на свои руки между ног, и они не могли сдержать этого.

«Я проиграла», - рыдала она между приступами смеха. Наблюдать за ней было настолько увлекательно для Натана, что он забыл о соперничестве, и, когда она заявила о своей неудаче, он присоединился к ней, не осознавая этого. Обе пары джинсов сильно пострадали.

Мэй зажала руки между ног и закричала: «Чемпион».

Я ответил: «Ещё нет».

«О да, ты должен сделать наоборот, сложить руки над головой».

Она была права. Отпустив свою двойную джинсовую промежность, я экспериментально поднял руки. Я не успел их вернуть и занял позорное второе место в соревновании.

После этого было много прояснений и смеха. Победителю Мэй разрешили сходить в туалет, как цивилизованному человеку. Сняв всю мокрую одежду, мы сидели, закутавшись в одеяла, и обсуждали доставленные удовольствия.

Все были немного под кайфом, и Натан весело поднял хлопковые трусики Анны Мари.

«Удачные трусики быть так близко к прекрасной женщине», - сказал он, подняв их перед лицом. Он нежно их поцеловал.

Присоединяясь к духу момента, Анна Мари забрала их у него и снова надела.

«Поцелованная моим любовником, я буду носить их всю неделю и никогда не сниму их». Так и появилась эта история.

Она надела их в 10.30 в пятницу вечером и обязалась носить их непрерывно до следующего вечера пятницы. Они ушли немного позже, и мы увидели, как их свет погас незадолго до полуночи, когда мы пошли на заднюю палубу, чтобы пописить и поцеловаться на ночь.

В субботу было так же холодно, как и в предыдущий день. Мы присоединились к ним за сэндвичем и бокалом вина в 12 и решили остаться на день. Днём они предложили нам поиграть в «держи», полные энтузиазма по поводу вновь обретённых удовольствий, связанных с водными видами спорта. К 3 часам утра Анна Мари захихикала. Она не снимала трусики.

Мы видели их снова в воскресенье днём.

«Мне просто нужно отпустить», - были первые слова Анны Мари.

Цитируя Мика Джаггера, я бездумно сказал: «Писай куда угодно, чувак».

«Нет, я имею в виду, что я должна бросить», - сказала она, выглядя очень серьёзно.

«Не на глазах у соседей», - сказал Натан, с трудом веря, что она сдержит свою клятву. Нам с Мэй было немного неловко, потому что это не было нашим удовольствием. Мы предложили уйти, но Натан сказал не делать этого. Похоже, он был готов позволить ей осуществить своё намерение.

Она была так взволнована, что было бы грубо её отговаривать. Позже мы решили, что это их дело, и если их любовь переживёт это, это будет триумф.

Мэй поцеловала Натана в щёку, обняла Анну Мари и прошептала что-то, чего я не слышала.

«Хорошо, увидимся завтра, с подветренной стороны». Мы вернулись к тихому вечеру с радио.

Утром в понедельник Мэй пришлось уехать, прежде чем на поверхность всплыли Натан и Анна Мари. Позже в тот же день она позвонила ей и сообщила, что Анна-Мари продолжает военную службу, а Натан находится в довольно хорошем настроении. Он сказал: «Я привыкаю к ??этому, и это меня возбуждает». Двигаясь за их лодкой, я мог видеть доказательства хвастовства Анны Мари.

Было удивительно, насколько радостно они оба приняли ситуацию. В понедельник вечером они двое подошли к двери моей каюты и спросили, впущу ли я их. Я действительно не мог отказаться, так как я был одной из причин состояния Анны Мари. Мы вместе поели, и запах был не очень заметен. Анна Мари встала и поблагодарила меня за карри из индейки и сказала: «Я просто выхожу на улицу; может быть, ещё немного». Когда она вернулась, она осталась стоять, улыбаясь и говоря мне: «Я не сяду и не испорчу твой стул». Натану пришлось пойти и разобраться с лодочным мотором, поэтому мы с Анной Мари остались болтать. Она признала, что её клятва была немного необузданной, но она была полна решимости сдержать её.

Остальную неделю они продолжали путешествовать по тому же маршруту, что и я, и Анна-Мария была намного свежее каждый раз, когда мы встречались у шлюзов или по вечерам. Пара стали такими крепкими друзьями, что они пришли со мной, чтобы встретить Мэй прямо с работы, поскольку мы привозили лодки в километре от того места, где она жила. Увидев, что Мэй выходит из офиса, Анна Мари крикнула: «Я не снимала трусиков всю неделю», к большому смущению офис-менеджера Мэй, который шёл прямо за ней.

Потом мы начали ещё один уик-энд. Разве женщины не удивительны?

