Павшее дворянство

Автор: Джимми Рука

Кларис была одной из самых любимых фигур при дворе. Она была тихой и скромной, и в отличие от многих других благородных дочерей, она не была свободна в своей скромности. Кларис была также одной из самых красивых женщин при дворе, с длинными светлыми локонами и идеальным лицом в форме сердца в сочетании с её маленькой, но полной грудью и стройным телом. В 14 лет она уже была идеальной; но у неё был секрет, о котором знали все.

У Кларис всегда были проблемы с маленьким мочевым пузырём. Много ночей она плакала перед сном после пробуждения с мокрыми простынями и едким запахом мочи в воздухе. Несколько раз она была близка к публичному унижению в суде, но всегда могла извиниться и вовремя добраться до уборной. Только горничная Клариссы знала о её проблеме, и она поклялась хранить тайну. Кларис никогда никому не расскажет, потому что мучительно стеснялась таких вещей.

Однажды летним днём ??король объявил, что двор отправится в близлежащий лес для охоты и веселья. Двор был очень взволнован, и день начался хорошо, поскольку они быстро уехали верхом. Кларис почувствовала несколько приступов боли в мочевом пузыре, пока они неслись, но чувствовала себя под контролем и без непосредственной опасности. Прибыли дворяне и их слуги, а старики и женщины принялись за вино и фрукты, оставленные для них, пока молодые люди ходили на охоту. Кларис почувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняется, но проигнорировала это, поскольку знала, что скоро сможет облегчиться.

Охотники вернулись, и был приготовлен пир, после которого было много танцев и игр. В этот момент Кларис почувствовала, что ей действительно следует воспользоваться уборной, и именно тогда она осознала, к своему ужасу, что такой возможности не было! Мужчины нагло расстегнули свои шланги и опёрлись о близлежащие деревья, а другие придворные женщины были слишком хорошо обучены, чтобы позволить себе подняться на сцену, где

Такие меры будут необходимы.

Это была первая охота Клариссы, и она просто не думала о последствиях открытого двора, и никто не счёл нужным сообщить ей.

Слегка запаниковав, Клэрис двинулась к краю толпы в надежде сдержанно удержаться. К несчастью для неё, она была вовлечена в разговор с несколькими другими девушками, и к тому времени, когда ей удалось выбраться, она была в полном отчаянии. Поскользнувшись на деревьях, она начала убегать от звуков лагеря и уходить в лес за его пределами, в надежде избавиться наедине с собой. Одна из других девушек по имени Аманда заметила внезапный уход Клариссы и вместе с пятью или шестью друзьями решила последовать за ней и выяснить, что она собиралась.

Тем временем Кларис приходила в отчаяние. Скинув туфли, чтобы бежать быстрее, она начала расстёгивать завязки своего громоздкого платья, которые вскоре сбросила. Надеясь вскоре облегчиться, она приступила к подготовке к снятию нижнего белья и нижних юбок. Одетая теперь только в лёгкую рубашку и штаны, её волосы развевались за спиной, Кларис собиралась потерять контроль и, поняв, что она должна остановиться, внезапно вылетела на поляну и оказалась перед небольшой крестьянской деревней.

Кларис остановилась, потрясённая, осознав, что её видели на публике в одном нижнем белье; и группой крестьян не меньше! Раздалось несколько волчьих свистков и кошачьих криков, и Кларис собиралась отступить в лес, когда почувствовала сильную боль в её нижних краях.

Она быстро открыла рубашку и натянула её на голову, пытаясь не обращать внимания на ухмылки мужчин и хихиканье женщин, когда обнажились её маленькие груди, а соски затвердели от лёгкого ветерка. Её руки сильно дрожали, когда она подошла к шнурку штанов, и она просто не могла его развязать. Со слезами на глазах Кларис, наконец, умоляла жителей деревни помочь ей, но они только усмехнулись; с ними плохо обращались, и было приятно наконец увидеть униженного для разнообразия одного из дворян.

Несмотря на все её усилия, тело Клариссы наконец уступило его нужде и выпустило свои воды прямо здесь, на поляну, пропитав её штаны и бёдра. Жители деревни начали смеяться и хлопать в ладоши, а один маленький мальчик подбежал к молодой дворянке и стянул с неё штаны, обнажая её мокрую женственность и влажные лобковые волосы, когда последние капли мочи вытекли из неё, заставляя жителей аплодировать и хлопать в ладоши.

Аманда и её соратники наблюдали за всем этим из кустов, и когда они закончили хихикать над позором Клариссы, они подошли к ней. Крестьяне рассыпались в лес, когда к ним подошли другие дворянки, и Аманда громко фыркнула, наткнувшись на съёжившуюся молодую женщину.

«Боже мой, Кларис!» - воскликнула она: «Вы унизили себя, не так ли?»

Все остальные девушки захихикали, и они медленно повели Клариссу обратно в лагерь, чтобы рассказать там сказки и высмеять смущённую молодую женщину.

