Катя
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и увлажнении.
Автор: Роджер Айрленд

Мистер И.П. Оффтен, 147 Sutton Rd. Newport Rd, ГВИНТ

Менеджер человеческих ресурсов, 

United Breakdown Ltd., Раздел 4, Appleby Industries Est., Ковентри, Уорикшир

Уважаемые Господа,

В строгой секретности-

Мне позвонили около 9:30 дождливым субботним вечером. Текстовое сообщение гласило: «Тёмно-синий Peugeot 106. Регистрационный номер M 244 TJW, сломанный A40 в северном направлении, примерно в 3 км к северу от Монмута, ОДИНОКАЯ ЖЕНЩИНА, ПРИОРИТЕТНАЯ ПОМОЩЬ! Сведения о водителе ...

«Когда я выезжал с базы, дождь был умеренно сильным и не показал никаких признаков улучшения, поскольку я ехал на грузовике-эвакуаторе 30 минут или около того из депо Ньюпорта к тому месту недалеко от Монмута, где эта дама сломалась.

Я нашёл машину на обочине проезжей части с двусторонним движением. На этой дороге нет освещения, и водитель, девушка около 24 лет, была очень рада меня видеть. Ей было холодно, так как двигатель машины не заводился, и обогреватель не работал. Я спросил её имя, чтобы подтвердить отчёт, и она сказала мне, что это Кейт Стивенс. Это совпало с моими записями, и я предложил ей сесть в мою кабину, чтобы размяться, а я посмотрел на машину.

Беглый взгляд на машину сказал мне, что главный рычаг в топливном насосе сломался и эта машина не могла никуда ехать в ту ночь. Я вернулся в свой автомобиль и сообщил эту новость мисс Стивенс и объяснил, что могу поднять её машину на кузов эвакуационного грузовика и либо отвезти её обратно туда, где она начала своё путешествие, либо к месту назначения. Она на мгновение обдумывала свой выбор, а затем сказала: «Я должна быть на работе в понедельник утром, и я не думаю, что смогу починить машину в воскресенье в Кардиффе. Было бы лучше, если бы я поехала. домой в Шрусбери. Вы не возражаете?»

Я вежливо ответил, что это была услуга, за которую она заплатила, и что я был бы счастлив отвезти её домой, если бы она предпочла именно это. Итак, подняв её машину на борт и закрепив её, мы отправились на север в Шрусбери. Дождь всё это время не утихал, и я был рад снова вернуться в такси.

Когда мы ехали в Шрусбери, она рассказала мне кое-что о себе, и выяснилось, что она навещала своего старого друга по колледжу ещё с того времени, когда она училась в Кардиффском университете, изучая бизнес, и что теперь она работает помощником главного кассира в банке в г. Шрусбери. Мы говорили о наших семьях и праздниках, обо всём, о чём люди говорят, когда их заставляют находиться в непосредственной близости с незнакомцем. Она сняла пальто, и я увидел, что она одета в джинсовую юбку до щиколотки, белую рубашку и джинсовый жилет, который, как мне кажется, они называют болеро. Она была довольно хорошенькой, с чёрными волосами и живой привлекательной личностью. Я обнаружил, что разговариваю с ней довольно легко.

Где-то между Леоминстером и Ладлоу Кейт спросила: «Как далеко сейчас до Шрусбери?»

Я ответил: «Думаю, около 50-60 км, может, чуть меньше часа».

Она сказала: «Есть какие-нибудь услуги, я очень хочу в туалет!»

Я был немного удивлён её прямотой, но на минуту подумал: «Здесь абсолютно ничего нет, по крайней мере, в это время ночи».

Я заколебался ...

«Я мог бы остановиться для вас у ворот или что-то в этом роде, если вам действительно нужно идти».

«Не в такую непогоду!» - воскликнула она: «Сначала я сделаю это в трусиках!»

Не зная, как на это ответить, я сказал: «С тобой, наверное, всё будет в порядке, пока ты не вернёшься домой, сейчас это не займёт много времени».

Она сказала: «Мне нужно было ехать с тех пор, как я ждала в той холодной машине, и я не могу больше ждать, мне нужно будет сделать это через минуту».

Я снова предложил ей остановиться, но она сказала: «Мне слишком жарко, чтобы выйти и натянуть одежду вверх-вниз под дождём, не волнуйся, я буду О. К.»

Через несколько минут в свете фар загорелся знак Шрусбери, показывавший, что до него осталось 45 км.

«Ну вот, - сказал я, - 45 км, мы должны сделать это за 40 минут».

«Не торопитесь, - сказала она, - я уже сделала это в трусиках».

Я был ошеломлён! «Что! Всё это?» - выпалил я.

«Довольно много, - сказала она, - я всё равно больше не лопну».

Я был заинтригован этим открытием, не говоря уже о возбуждении! «Тебя это не беспокоит?»

Я спросил: «Посидеть в мокрых вещах следующие полчаса или около того?»

Она улыбнулась и сказала: «Лучше быть мокрой и тёплой, чем мокрой и холодной. Я бы промокла и замёрзла, если бы наполовину раздеться в такую ??погоду, к тому же я мочила свои трусики раньше, и это не особенно неудобно. ты когда-нибудь мочился?»

К этому времени между нами сформировалась комфортная близость, частично созданная, я полагаю, изоляцией одинокой дороги и общей безопасностью тёплой, сухой такси, но Кейт только что подняла это на новый уровень, признав кое-что очень, очень действительно интимный. В этот момент я понял, что представление её ягодиц, обёрнутых в тёплые влажные трусики и юбку, сексуально возбудило меня. Я задумался над её вопросом. Раньше я иногда мочился, но никогда ни с кем об этом не говорил. Я сказал: «Ты сказал, что обмочился раньше, я удивлён, не то, чтобы ты это делал, я полагаю, большинство людей делают это время от времени, а то, что ты так откровенен в этом».

«Я не всегда, - сказала она, - но мы довольно хорошо поладили, и когда я выйду, на твоём сиденье будет мокрое пятно, так что я вряд ли смогу сохранить это в секрете, не так ли? пара несчастных случаев в колледже во время долгих лекций, и вскоре я понял, что если я останусь слишком долго, когда отчаянно хотел писить, я вообще потерял контроль, и тогда все узнали.Если я немного пописил в трусики, время, когда мне сойдёт с рук выпустить многое, и никто никогда не узнает. На самом деле, я пару раз полностью расслаблялся, надев длинную юбку. Вы были бы удивлены, насколько много вы можете выпустить, прежде чем это покажется! Кроме того, Ничего страшного, это мои трусики и юбка! Они всё равно пойдут постирать, когда я вернусь домой. Так зачем сидеть и страдать?»

Логика была сокрушительной! Всё, что для этого требовалось, - это полностью изменить то, чему нас учили с раннего возраста. Эта близость с девушкой, которую я почти не знала, в сочетании с идеей бросить вызов глубоко обусловленным ценностям опьяняла, и я был настолько возбуждён, что едва мог правильно водить машину. Кейт проницательно посмотрела на меня и сказала: «Тебе нравится, как это звучит, не так ли? Не бойся принимать свои чувства, это тоже очень возбуждает. Я обнаружила это много лет назад. Попробуй!»

Мы въезжали на окраину Шрусбери, и пока Кейт вела меня по улицам к своему дому, я почти полностью сосредоточился на её тонком вызове. Когда мы подъехали к её дому, она посмотрела мне в глаза и сказала: «Я на самом деле снова мочусь прямо сейчас, попробуйте. Сделайте эту поездку достойной запоминания, никто никогда не узнает». Итак, я сидел в центре Шрусбери, в грузовике Компании, рядом с девушкой, которую почти не знал, и полностью намочил штаны.

Выше описан истинный рассказ о событиях вечера сб. 16 ноября 2002 г. После этой первой встречи у меня сложились отношения с мисс Стивенс. Я принимаю и понимаю, что использование каких-либо клиентов строго противоречит правилам Компании, но я считаю, что вышеизложенное показывает, что это не так. Теперь у нас с мисс Стивенс постоянные отношения, и я прошу вас принять во внимание этот факт вместе с вышеупомянутым отчётом и моей прошлой работой в поддержку моего заявления на постоянный перевод в депо Телфорд.

Искренне Ваш,

IP Offten

