По дороге домой из Парижа
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и унижении.
Автор: Peetricia

Привет!

Это правдивая история о моём первом несчастном случае, когда я пописил во время нашей короткой поездки в Париж.

Я 20-летняя девочка из Германии, и на прошлой неделе во время школьной поездки во Францию ??у меня случился очень сильный несчастный случай, когда я описилася. Это был очень жаркий день, когда у нас был последний день в Париже. Было 8 или 9 часов вечера. когда мы вышли из отеля и положили багаж в автобус. Нам пришлось ехать домой почти 10 часов, поэтому мы с моей подругой Мари купили две упаковки пива по шесть штук и бутылку вина, чтобы устроить вечеринку во время этого долгого путешествия. Мы много выпили и весело провели время.

Через 2 часа я впервые осознал, что мой мочевой пузырь полон. Туалет в автобусе был неисправен, поэтому каждые 2 часа у нас был перерыв, чтобы сходить в туалет. Последний перерыв был всего 15 минут назад, поэтому мне пришлось ждать следующего короткого перерыва. Но это не имело значения; Обычно у меня крепкий большой мочевой пузырь. Так что мы опустошили упаковку с шестью кубиками, смеялись и танцевали.

Через час я устал и провалился в глубокий сон почти на 2 часа. Когда я проснулся, это было потому, что автобус ехал по каменистой дороге. Я открыл глаза и увидел, что все спят. А теперь мой мочевой пузырь был очень полон. Я подошёл к передней части автобуса и попросил водителя сделать небольшой перерыв на ближайшей заправочной станции, потому что мне нужно было сходить в туалет.

Он засмеялся и сказал: «Следующий перерыв будет через час».

«Нет, я должен идти СЕЙЧАС», - ответил я. - «Пожалуйста! У меня будут серьёзные проблемы, если ты не остановишься».

«Ты большая девочка», - сказал он. - «Взрослый человек сможет продержаться час».

Я чувствовал, что нет возможности договориться, поэтому вернулся на своё место и подождал, пока водитель остановится. Уже через 15 минут я начал нервничать. Я прижал руку к промежности и скрестил ноги. Это было так ужасно! Через несколько минут я почувствовал, как первая струя пропитала мои штаны. Я встал и пошёл в автобусе, но понял, что это не поможет. Я вернулся на своё место и надеялся остаться сухим, пока автобус не остановится. Я раскачивалась взад-вперёд и тёрла промежность, чувствуя, как следующая струя тёплой мочи попадает в штаны. Теперь вы могли видеть мокрое пятно между моими ногами. Мой мочевой пузырь так сильно болел, что всё пиво и вино превратились в потоки мочи под огромным давлением. Давление заставило меня перестать дышать. Я начал громко стонать и закусывал губы, надеясь, что никто не проснётся и не увидит меня в этой злополучной ситуации.

«Через 20 км у нас будет перерыв, барышня», - крикнул водитель. Проснулась моя учительница. Ой, подумал я! Он сидел передо мной, поэтому мне было немного стыдно держать себя за промежность и продолжать раскачиваться.

«Всего 70 км, и мы будем дома», - сказал он мне. - «Вам понравилась эта поездка?»

Я не смог ответить! Я попытался сесть тихо и скрестил ноги, но не смог остановить поток мочи. С сильным давлением она капала по сиденью, по моим ногам и на пол автобуса. На мне была короткая юбка - моча лилась по всему автобусу. Я не мог удерживать это дольше. Мой учитель смотрел на меня с шокированным выражением лица. Я заплакал, держась за промежность, чтобы не мочиться в автобусе, побежал к двери автобуса и крикнул: «ПОЖАЛУЙСТА! ОТКРОЙ ДВЕРЬ!»

И хотя я пописил, думаю, 500 мл я больше не смог удержать. Я потерял равновесие, когда водитель затормозил, и поэтому я упал. И я снова писила в брюки! Я лежал, закрыв лицо руками, и продолжал мочиться почти 2 минуты. Некоторые люди проснулись и увидели, что я помочился, и мой учитель посмеялся надо мной. Мне стало стыдно больше, чем когда-либо прежде!

Но это ещё не всё. Водитель автобуса тоже посмеялся надо мной и сказал: «Надеюсь, ты знаешь, как это убрать».

Он поехал на следующую заправочную станцию ??и сказал мне попросить ведро и тряпку, чтобы убрать мою мочу. Пока я убирался, все люди вышли из автобуса. Водитель стоял перед дверью автобуса и сказал мне: «Было очень приятно видеть, как ты писаешь в штаны».

Я увидел его большой член и подумал о том, что происходит. И я понял, что меня это заводит совсем по-другому. Я прикоснулась к своему клитору через мокрые штаны и потёрла клитор до тех пор, пока не испытала отличный оргазм, лучший из тех, что у меня когда-либо были. Водитель смотрел на меня, но меня это не волновало.

«Ты грязная маленькая девочка», - сказал он и улыбнулся мне. Хотя у меня были мокрые штаны, и все будут смеяться надо мной следующие 6 месяцев, я чувствовал себя прекрасно!

