InfiniDi
	Лили берёт автоматически сохнущий подгузник!
Автор: dreadknots

Три быстрых стука в дверь вывели Лили из её сосредоточенного состояния. Много часов, проведённых за компьютером, и она не была близка к тому, чтобы понять, где она ошиблась. Накинув рубашку и приглаживая волосы, она с бледной улыбкой открыла дверь своей квартиры.

«Вы Селена ... Фэйкэнэйм?» - спросил курьер, приподняв бровь. Он протянул ей пакет, завёрнутый в коричневую бумагу. Лили схватила его и положила за собой.

«Это произносится как Факнаймех. Это итальянское имя», - объяснила она и набросала подпись на его телефоне. Он не выглядел убеждённым, но, учитывая то, что она только что купила, она предпочла бы не указывать своё настоящее имя в официальных документах. Она закрыла дверь, заперла её и натянула цепь. Лили закрыла жалюзи, но только после того, как выглянула наружу, чтобы убедиться, что снаружи никого нет. Наконец, убедившись, что её никто не видит, она осторожно развернула свёрток.

InfiniDi была последней разработкой в области технологии защитной одежды. Используя передовые нанотехнологии, она может самоочищаться и постоянно оставаться сухой. Лили протянула мятую белую пелёнку, наблюдая, как синие линии мерцают и пульсируют по бокам. Он выглядел почти как предмет костюма, который можно увидеть в старом научно-фантастическом фильме ... с недержанием мочи в главной роли.

Лили вышла из трусиков и соскользнула с них. Она не носила подгузники с детских лет, но, судя по доскам сообщений, которые она посещала, их ношение было ключом к тому, чтобы она могла сосредоточиться на своём кодексе. Даже её лучший программист порекомендовал ей это! Перерывы в туалет истощили разум и отвлекли внимание так же верно, как и её визит курьера, по крайней мере, так настаивала Мина. Хотя Лили не была полностью убеждена, она убедила себя хотя бы попробовать. Что может пойти не так?

Как только он достиг её бёдер, она почувствовала, как он приспосабливается. Это напугало её, но, поскольку это была передовая технология, она должна была предположить, что это нормальная процедура. Лёгкий толчок в бёдра заставил её подпрыгнуть, но успокаивающее тепло успокоило её.

«Должно быть, это был глюк», - подумала она и села обратно, чтобы вернуться к кодированию. Рядом с ней её ждал кувшин с водой. Она допила остаток своего первого стакана и попыталась вернуться к работе.

Невероятно, но, просто надев подгузник, она почувствовала прилив концентрации. Ответ на её проблему возник в мгновение ока, и её пальцы пробежались по клавиатуре. Она чувствовала себя полностью сосредоточенной! Её язык высунулся, когда код скользнул по монитору. Время шло, и она заметила только, что прошёл целый час, как внезапно появилось давление на её мочевой пузырь.

Это был момент истины для этого эксперимента. Но как она ни старалась, Лили не могла отпустить! Она в отчаянии заёрзала на стуле. Это было то, ради чего она купила эту чёртову штуку, но было трудно подавить годы контроля. Лили полагала, что в конце концов это произойдёт. Она сосредоточилась на своей работе, пытаясь избавиться от напряжения. Это было сложно, но ей удалось ещё несколько реплик. Стало легче игнорировать потребности её тела. Они улетели из её сознательного разума.

Нежный шипящий звук вернул её к реальности. Это происходило! Она инстинктивно сдержалась, как будто попала в аварию, но волна эндорфинов хлынула в её тело и помешала её попыткам контролировать ситуацию. Поток закипал, когда её мускулы напряглись, но вскоре она отдалась блаженному теплу и позволила всему течь из неё. Пелёнка впитала всё, слегка обесцвечиваясь и расширяясь наружу. Это было так ... расслабляюще. Вскоре шипение превратилось в струйку, и часть её была разочарована. Она понятия не имела, почему, но было приятно обмочиться!

Когда давление уменьшилось, она снова смогла сосредоточиться на работе. Охлаждающая масса подгузников вокруг неё начала беспокоить её, но свет спереди вспыхнул, прежде чем она успела слишком рассердиться. Чудом материал снова изменился со светло-жёлтого на белый! Куда уходит жидкость, она не понимала, но менее чем за минуту она полностью очистилась. Невероятный! Чтобы отпраздновать это событие, она выпила ещё воды и вскоре наполнила свой кувшин.

Её мысли блуждали, пока она прихлёбывала воду. В её комнате было так уныло. С опущенными шторами она действительно выглядел как логово ботаников. Она открыла жалюзи, впуская солнечный свет. Её комната находилась в задней части здания, поэтому её мог увидеть сейчас только крадущийся чудак. Она не обращала на это внимания. Нет причин быть параноиком! Из скромности она всё же надела юбку поверх подгузника. Ярко-красный хорошо подошёл, и только если она села, виднелась небольшая выпуклость. Идеально!

Лили вернулась к работе, постукивала по клавишам. В её состояние концентрации было легко вернуться, и она быстро преодолела несколько проблем, которые мучили её с этим проектом в течение последней недели. Конечно, это заняло ещё час или около того. А за это время она выпила ещё один кувшин воды.

С радостным возгласом она закончила последнюю строчку, которая ей была нужна! Всё, что нужно было сделать, это скомпилировать. Настроив машину делать свою работу, у неё внезапно появилось время наедине с собой. Интересно, что она собиралась делать со своим чеком с этой работы? Она оглядела залитую солнцем комнату. Учитывая все обстоятельства, это было унылое место для жизни. Много бежевого, много яичной скорлупы. Она переехала несколько месяцев назад, но на самом деле ещё не села и не спланировала, как сделать так, чтобы это место выглядело как реальное место, где будет жить человек. Это пришлось изменить!

Она просматривала различные веб-сайты, посвящённые домашнему декору, в надежде сначала украсить свою спальню. Однако её обычные вкусы не волновали её. Её интересы склонялись к красочному. Яркие постеры, красочные обои, маленькие штрихи, которые заставят её улыбнуться, когда она проснётся.

Её разум был полон возможностей украшения. Её внимание было настолько мономаниакальным, что в первый момент, когда она почувствовала желание пописить, было уже слишком поздно. Неуверенная, хочет ли она использовать подгузник дважды за такое количество часов, она встала, чтобы попытаться сходить в ванную. Но то, что она встала, толкнуло её настолько, что она на мгновение потеряла контроль. Она впрыснула в подгузник, заставив Лили вскрикнуть. о нет! Как же она не заметила, что это так плохо! Она ковыляла в ванную, но когда каждый ваш шаг был подобен землетрясению для вашего мочевого пузыря, расстояние казалось непреодолимым. К тому времени, как она добралась до дверного проёма, битва была окончена. Она остановилась и уставилась на свой туалет, пока её тело пошло само по себе, снова наполняя InfiniDi своей мочой.

На этот раз было даже лучше. От потери контроля у неё закружилась голова. Лили немного раздвинула ноги, чтобы облегчить течение. Тёплая подкладка расширялась между её ног, пока она не застряла в переваливании. Лили подождала, пока одежда не соберёт всё до последней капли, прежде чем снова повернуться к компьютеру. Она пообещала себе, что будет пристально следить за этими вещами. Подгузник работал слишком хорошо, чтобы не отвлекать её!

Она вернулась к своему столу в раздражении. Компиляция её кода завершилась, поэтому она провела тестовый запуск. Конечно же, приложение загружалось как надо! Она загрузила последнюю версию на сервер и вернулась к покупкам в Интернете. С деньгами, которые она зарабатывала, она могла бы сделать многое!

Конечно, ей понадобится новая одежда. Теперь, когда она меньше отвлекалась и сосредоточивалась на своей работе из дома, не имело значения, стали ли её вкусы немного более смелыми. Она купила очаровательный сарафан и несколько симпатичных блузок ярких, весёлых цветов. Она также купила симпатичный комбинезон с единорогом в магазине новинок, просто ради удовольствия. И почему бы нет? Лили заслуживала того, чтобы носить всё, что хотела, после того, как была такой трудолюбивой!

Прошло ещё несколько стаканов воды, и, должно быть, снова прошли часы. Часы сказали ей, что сейчас только 7 часов вечера, но она чувствовала себя измотанной.

«Вся работа», - рассудила она. Прежде чем плюхнуться в кровать под подушки, она искала, что бы послушать, пока засыпает. ASMR не делал этого для неё, как и ни один из её обычных подкастов. В конце концов, она остановилась на длинном видео, в котором кто-то рассказывает сказку на ночь, специально для того, чтобы помочь взрослым заснуть. Это сработало!

###

Сон Лили был спокойным. Её сны были томными и расслабляющими, наполненными нежными фигурами животных, обнимавших её живот. Они прижимались слишком сильно, и она чувствовала, что в этом есть какое-то напряжение. Она сказала им, что объятия были слишком крепкими, и что они должны отпустить! Через некоторое время они это сделали, и она почувствовала себя намного лучше. Так тепло и умиротворённо ...

Мечта превратилась в реальность. Ручейки между её ног почти не регистрировались. Это была просто ещё одна часть ощущения комфорта, в котором она купалась. Подгузник начал охлаждаться ещё до того, как она заметила, что делала в своём полусонном состоянии.

«Ч-что?» пробормотала она, чувствуя влажный фронт. Теперь это стало тревожным. Она тоже мочилась, пока спала? Здесь что-то происходило!

Она скинула одеяло, оглядываясь в поисках чего-то, что могло вызвать такое внезапное изменение её поведения. Что-то она съела? Изменение её режима сна? Она лениво потёрла подгузник, прижимая его к нижнему краю. Что могло заставить её так потерять контроль? Тем не менее, она была рада, что InfiniDi ей помог. Что бы она без него делала?

Может быть, тот приятель, который рекомендовал это, мог бы ей помочь? Мина была в сети, поэтому она отправила ей сообщение. Её ответ принял форму запроса в голосовом чате, который Лили с радостью выполнила.

«Привет, Лили!» - сказала Мина в камеру. Вместо обычной готической эстетики у пожилой женщины была рубашка с мультяшным кроликом, на котором было написано: «Прыгай!» на передней. Лили подумала, что это здорово! «Как тебе твой InfiniDi?»

«Это здорово! Но ... у меня есть ... ммм ... проблемы», - призналась она, краснея. Она выпила ещё стакан воды из-за нервного рефлекса.

Мина засмеялась.

«О, да, такое может случиться. InfiniDi нужен постоянный поток, чтобы поддерживать питание, понимаете, поэтому он вносит некоторые изменения в твоё тело!»

«Ч-что ?!»

«Да, просто некоторые мелочи. Снижает ваш контроль над мочевым пузырём почти до нуля, и это тянет вниз некоторые несущественные мозговые вещества. Это действительно не имеет значения. Пока вы продолжаете носить его, всё будет в порядке!»

Лили не знала, что сказать. Она нервничала, пытаясь сформулировать смесь замешательства и страха. Однако устойчивое строение в её талии отвлекло её. Она сознательно сжала ноги вместе.

«Я не хочу быть постоянной бездельницей!» - заскулила Лили.

Мину эти сова не поколебали.

«Почему нет? Да. Это позволяет мне сосредоточиться на моей работе! Почему бы тебе не попробовать пососать большой палец. Поверь мне, когда ты это сделаешь, всё станет так ясно!»

Лили заскулила, сжимая подушку вокруг себя.

«Н-но ... но ... что, если я захочу надеть что-нибудь ещё?»

Мина улыбнулась тёплым материнским голосом.

«Не волнуйся, милая. Тебе больше никогда не придётся решать, что надеть. InfiniDis позаботятся обо всём. Всё, что тебе нужно сделать, это расслабить и отпустить свой мочевой пузырь».

Напор был невыносимым. Она не сможет встать, не потеряв сразу же контроль. Битва окончена. Она просто ещё не сдалась. Она раскачивала ногами, шевелила и делала всё, что в её силах, чтобы отвлечься от этого факта. Но конец был неизбежен.

«Давай, Лили. Пососи большой палец. Будь хорошей девочкой».

Её рука двигалась сама по себе. Её палец скользнул по губам, и это было так приятно. Так успокаивающе. Удовлетворение боли, о которой она не знала до сих пор. Было так много давления, и все её старые заботы теперь казались бессмысленными.

Лили испустила удовлетворённый стон, когда её последняя порция контроля ускользнула. Комната наполнилась шипением мочевого пузыря, который до краёв полностью высвободился, и её подгузник вскоре выпирал у неё между ног. Ощущение более глубокое, чем любой оргазм, который она когда-либо испытывала. Бремя было полностью удалено из её разума, оставив после себя только блаженство. Она спокойно сосала палец, пока её зрелость и годы приучения к горшку наполнили подгузник.

Лили горячо поблагодарила Мину за то, что она рассказала ей об InfiniDis, затем плавно перешла к плану их следующей совместной работы: влага между её ногами медленно испарялась, оставляя место для следующей неизбежной аварии.

###

Четыре недели прошли в тумане. Лили никогда в жизни не была более продуктивной. Проекты приходили и уходили, и она сожгла полночь, выполнив их в рекордно короткие сроки. Большая часть этих денег ушла на её новый образ жизни, а её квартира превратилась в пастельную страну чудес. Розовые обои с единорогом, мобильный телефон с волшебными существами и нескончаемый парад мягких игрушек, окружающих её кровать.

Сама Лили приняла эту тему. На ней был детский наряд из розовой рубашки с цветами и джинсового комбинезона, который на самом деле был одним из её любимых. В конце концов, это был особенный день! Стук заставил её вскочить со стула и броситься к двери. Или двигайтесь как можно быстрее, учитывая толстую подкладку под её одеждой.

Она открыла дверь тому же доставщику, что и раньше.

«Привет!» - сказала она, махая рукой. Он слегка помахал в ответ и очень смущённо улыбнулся.

«Пакет для мисс Фэйкэнэйм?» - спросил он, протягивая коробку размером с кулак.

Она хихикнула, прикрыв рот рукой.

«Это я! Не совсем так, Fakename - просто вымышленное имя!»

«Я всё собрал».

Она закрыла дверь и разорвала упаковку быстрее, чем в рождественское утро. Вот оно! От производителей её специальных подгузников, новейших технологий для пустышек! Сосание большого пальца было таким успокаивающим, но уже начинало болеть её кожа! Плюс соска позволит ей работать обеими руками!

Она напевала детский стишок, возвращаясь к написанию кода для своего последнего проекта: совместных усилий с Миной, направленных на то, чтобы помочь контролировать время отхода ко сну! Лили не заметила, насколько тёплая передняя часть её подгузника. Больше не было сильных приступов мокроты: просто постоянное капание в течение дня, когда моча сама по себе покидала её тело. Её мускулы, казалось, забыли своё старое предназначение. С этого момента она застряла в подгузниках, но это её вполне устраивало.

