Душ-сюрприз
	Гнев колледжа приводит к отчаянным временам для двух девочек.
Автор: peelove64

Когда Джина ослабила звук радиоприёмника, чтобы лучше услышать последние команды GPS, в животе у Джины возникла тошнотворная смесь страха и возбуждения.

«Через полтора километра поверните налево на Lost Pine Way».

Она уже могла чувствовать вибрацию от высоких стереосистем. Свет падал на улицу, словно маяк для своенравных моряков. Воздух был наэлектризован. Мало того, что Джина получила своё первое приглашение на вечеринку в её родном городе, не только в один из печально известных особняков близнецов Петро, так ещё и лично её пригласил сам Джон Петро.

Петрос были самыми богатыми и, что удивительно, самыми популярными детьми в городе Веймон. Джон Петро был классической звездой футбола с широкими плечами и точёным подбородком, какие, кажется, есть в каждом городе. Несмотря на свой легендарный статус, он оставался скромным и дружелюбным. На протяжении всей старшей школы его постоянно преследовала стайка возбуждённых девушек. Джина даже не подозревала, что он когда-либо знал её имя.

У сестры Джона, которую звали Эллисон, была, мягко говоря, подлая черта. Она была пчелиной маткой с репутацией не меньше, чем у её брата, но без доброты. Эллисон мучила Джину все двенадцать лет в государственной школе, так как Джина была застенчивой и эксцентричной. Излюбленным боеприпасом атлетичной Эллисон против Джины были её жестокие комментарии по поводу тусклой внешности Джины.

Но Джина, некогда гадкий утёнок, наконец-то изменилась. Она не обязательно была лебедем, но на первом году учёбы в колледже она обнаружила нетрадиционную красоту, скрытую под неприручённой шевелюрой и досадным скопищем прыщей. Теперь Джина с чистой кожей и короткими чёрными волосами с синей полосой панк-рока по бокам привлекла внимание Джона Петро.

Она только что приехала домой на лето, когда Джон написал ей в Facebook: «Привет, Джина! Я знаю, что мы не слишком часто разговаривали в старшей школе, но мы с сестрой устраиваем вечеринку у нас в эти выходные, если вы с удовольствием приеду. Надеюсь увидеть вас там!»

Эллисон Петро бродила по огромной лужайке своего особняка, наслаждаясь едва скрытыми взглядами присутствующих мужчин. На ней была футболка с низким вырезом и шорты, ничего не оставлявшие для воображения. В одной руке она держала телефон, а в другой - пиво - четвёртую кружку за вечер.

Десятки гостей толпились внутри и снаружи, танцевали и обсуждали свои первые годы учёбы в колледже. Бочонок был установлен в гостиной, а ди-джей - в гостиной. Мало кто поднимался наверх (кроме как в туалет), так как там было всего несколько спален и большой балкон.

Вдохновлённая значительным количеством пива в её организме, Эллисон начала искать друга на ночь. Она смотрела, как подъезжают последние оставшиеся машины, надеясь найти кого-то более привлекательного, чем сброд, который уже начал вечеринку. Никто из особого интереса не подъезжал, пока не подъехала знакомая девушка. Разъярённая Эллисон подошла к брату.

«Чёрт возьми, Джон? Ты пригласил эту странную сучку Джину?»

Джон, болезненно привыкший к кислому отношению своей сестры, спокойно ответил: «Да, это правда. Она классная девушка. Может, если бы ты на минуту перестала осуждать её, она тебе действительно понравилась бы».

«Я бы рассмеялась, если бы мне не было так противно. Я даже не знаю ...»

«Джина! Сюда!» - прервал Джон свою сестру и помахал последней гостье.

Робкая девушка осторожно подошла.

«О, привет, Джон. Спасибо за приглашение», - запинаясь, пробормотала Джина, заставляя себя не прерывать зрительный контакт. Она взглянула на хмурую девушку рядом с ним.

«Привет, Эллисон», - сказала Джина.

Эллисон фыркнула и ушла.

«Не обращай на неё внимания», - извинился Джон. - «Почему бы тебе не пойти выпить?»

Джина сразу же оживилась.

«Я бы хотела!»

Бушевала вечеринка, и выпивка текла рекой. Джина пила пиво за пивом, молча надеясь произвести впечатление на Джона своими способностями к питью, которые она развила в колледже. Она была относительно маленькой девочкой, но она могла выстоять даже против однокашников в её школе.

Джон, конечно, был занят разговорами с гостями и следил за тем, чтобы особняк его родителей не был разгромлен, но он всё же улучил несколько минут здесь и там, чтобы поговорить с Джиной; жест, который доставил ей безмерную радость.

Эллисон сделала то же самое, хотя большая часть её разговоров состояла из насмешек над менее популярными гостями, среди которых была Джина. Она тоже была чемпионом по выпивке и была на одном уровне с Джиной по количеству алкогольных напитков.

Вскоре мочевые пузыри обеих были переполнены до краёв из-за чрезмерного употребления спиртных напитков.

Эллисон перешагнула через потерявшего сознание гостя, чтобы добраться до лестницы. Желание пописить стало непреодолимым явлением. Она взбежала по лестнице только для того, чтобы врезаться в парня, стоявшего в конце извилистой линии.

«Ты в порядке?» - спросил парень.

Эллисон вспомнила и сказала «да».

Она не могла не *танцевать, поскольку её настоятельная потребность преодолела её склонность вести себя достойно.

«Ты можешь пойти вперёд меня. Ты выглядишь так, как будто ты дико хочешь ссать».

Эллисон притворилась потрясённой. Ей нужно было поддерживать имидж. Она хотела, чтобы другие видели её выше людей, почти как богиню, и, насколько она была обеспокоена, богини не писают.

«О, нет! Я просто кого-то искала».

Она быстро побежала обратно по лестнице, борясь с желанием скрестить ноги. Она даже не заметила, что Джина проходила мимо неё.

Джина, очевидно менее привлекательная, чем Эллисон, не пользовалась такой же любезностью со стороны парня в конце очереди, несмотря на то, что она хотела писить так же сильно. Звук смыва в туалете эхом разнёсся по коридору, что заставило Джину ёрзать ещё больше. Она была в аналогичных затруднениях на протяжении последнего года обучения в колледже, где только и делали что пили пиво, но никогда не оказывалась в очереди так долго.

Минуты шли почти без движения. Она пыталась сосредоточить свой разум на другом, но мысленный образ сладкого облегчения непрерывно проникал в её подсознание. В очереди явно было много отчаявшихся людей, о чём свидетельствовало их постоянное изгибание, но Джина не могла представить, что их нужды хуже, чем её.

В унитаз слили воду, и из туалета вышла девушка с облегчением на лице. Очередь мучительно медленно сдвинулась, когда кто-то другой занял место девушки. Джина начала искренне опасаться, что может потерять контроль. Всегда расчётливая, она примерно двадцать минут ждала, прежде чем пойдёт в туалет. Она также пришла к выводу, что у неё есть около пятнадцати минут до того, как она пописает, в туалете или где-то ещё.

С этими зловещими мыслями, плывущими в её голове, она начала обдумывать варианты.

Эллисон постоянно останавливали парни, полные похоти и храбрости. Её конечной целью было ускользнуть с вечеринки и пописить в ближайшей закусочной, но её потрясающее тело и скудный наряд привлекали мужчин, как мух. У неё не было возможности сбежать незамеченной.

Эллисон едва ли сказала по два слова каждому парню, который остановил её. Ей повезло, что она была известна своей резкостью. Никто не заподозрит, что ей действительно просто отчаянно нужен туалет.

Многие гости, мужчины и женщины, решили поссать вдоль деревьев возле особняка, но Эллисон считала себя слишком классной для такого примитивного поведения. Она медленно приближалась к дороге, где планировала броситься в закусочную, как только полностью скроется из виду. Теперь она приближалась. Всего около 15 метров, и она была дома свободна. Она с трудом удерживала его, но, по крайней мере, облегчение было где-то рядом ...

«Йооо, Эллисон! Как дела? Как дела?» - группа парней хором хором помешали ей сбежать.

Джина вырвалась из строя и направилась к лестнице. Она решила, что ей просто нужно пописить где-нибудь на улице. Но где? Она видела, как несколько человек бросились за деревьями, но у неё был *застенчивый мочевой пузырь. Она не могла писить в окружении других людей, и что, если, не дай бог, Джон наткнётся на неё с её штанами до щиколоток. Нет, выходить на улицу было нельзя.

Она остановилась наверху лестницы и посмотрела в противоположный конец коридора. Убедившись, что никто в очереди в туалет её не видит, она быстро ворвалась в комнату справа. Она медленно закрыла за собой дверь. Кровать размера «queen-size» и бархатные шторы, казалось, указывали на спальню родителей.

Ну что теперь? – думала она. Она не собиралась просто пописить на ковёр, хотя это казалось всё более и более привлекательным. Оглянувшись, она увидела раздвижную стеклянную дверь, которая вела на причудливый балкон с мраморным полом. Работает для меня. Она выскользнула на балкон, который нависал над задней частью особняка. Все гости расположились вокруг переднего двора, поэтому никто не видел, что она собиралась сделать.

Джина спустила джинсы, встала на удобно расположенный стул и взобралась на перила.

Было сейчас или никогда. Эллисон наконец оторвалась от своей последней группы преследователей и сочла своё положение безнадёжным. Она как раз собиралась написить в штаны, а закусочная была слишком далеко, чтобы продержаться *там достаточно долго. Она чопорно прошла мимо завсегдатаев вечеринки, не замечая их попыток привлечь её внимание. Ей придётся пописить на улице, но она решила, что может спасти себя лишним клочком достоинства, выбрав место сзади, где больше никого не было. Люди увидят, как она идёт туда, и, вероятно, правильно сформулировали бы её цель, но, по крайней мере, она не устроила бы никому бесплатное шоу.

Оказавшись позади особняка, она бросилась к месту в нескольких метрах перед стеной. Она разорвала шорты и села на корточки. Жёсткий поток мочи вырвался из неё с рекордной скоростью. Она молча пожелала, чтобы поток утих, кто-то параноик услышит это и придёт, чтобы узначть в чём тут дело, но её мочевой пузырь в настоящее время не зависит от остальной части её тела. Она попыталась отодвинуть обувь от быстро растущей лужи, но не смогла избежать контакта из-за большого количества мочи на земле.

Она вздохнула, не успев пописить даже на полпути. Грязь вокруг неё была пропитана мочой, и она не собиралась пробираться сквозь мочу, когда закончит. Её разум начал блуждать, а её струя продолжала свой бесконечный поток. Она подумала, с каким парнем она могла бы встретиться позже. Она думала о том, чем планировала заняться этим летом. Она подумала о типе новой машины, которую хотела бы на свой день рождения. Она думала о погоде. Она не помнила, чтобы что-то видела о дожде, но внезапно её голову окропили.

Она взглянула вверх, пытаясь удержать равновесие, чтобы не брызнуть себе на ногу, и была встречена густой струёй мочи прямо в лицо.

...Джина не смогла сразу начать писить. Она чувствовала себя так, словно в её мочевом пузыре был океан, но он не выходил. После примерно тридцати секунд бездействия она закрыла глаза и притворилась, что сидит на унитазе. Наконец она начала писить.

Через несколько секунд прямо под собой она услышала леденящий кровь крик. Шок чуть не заставил её упасть с перил, но она удержалась.

«Боже мой!» - послышался голос снизу. - «Кто-то ссыт на меня! Помогите! О боже, это у меня во рту!»

Джина запаниковала. Она отошла от перил, моча всё ещё текла из неё, но чудесным образом без одежды, и быстро присела на пол балкона, чтобы выпустить больше содержимого своего мочевого пузыря. Она прервала ручей в середине потока и помчалась обратно в спальню и вышла в коридор.

Крики девушки под ней не могли быть услышаны никем в доме из-за ревущей музыки, поэтому ни у кого не было причин замечать, что Джина молча пробирается к задней части туалета. Она решила, что это будет самое неприметное место, чтобы спрятаться, и, кроме того, ей ещё нужно было немного пописить.

«Привет, Джон, я просто хотела ещё раз поблагодарить тебя за приглашение. Мне было так весело, и я действительно хотела бы сделать это снова когда-нибудь!» - сказала Джина своему возлюбленному, собираясь идти домой. Прошло несколько часов с момента инцидента, и люди не могли перестать говорить об этом.

Посторонние гости, находившиеся достаточно далеко от музыки, чтобы слышать крики Эллисон, бегали вокруг, чтобы увидеть зрелище, которое никто никогда не забудет. Эллисон лежала на спине в большой луже собственной мочи, её штаны были вокруг её лодыжек, моча всё ещё струилась из неё в воздух. Телефоны сразу же начали мигать вспышками, чтобы запечатлеть этот момент.

Она кричала о том, что кто-то писает на неё, но никто не видел никого, когда они смотрели на балкон. Её крики были сочтены пьяной бессвязной болтовнёй. Эллисон теперь лежала, рыдая, в своей комнате, одержимо проверяя социальные сети, чтобы увидеть, как быстро распространяются её видео. Короче говоря, оно стало вирусным.

«Эй, без проблем, Джина! Я рад, что ты пришла», - сказал Джон, обнимая её. - «Я разочарован, что у меня не было возможности познакомиться с тобой в старшей школе, но я бы хотел изменить это сейчас. Хочешь пойти в кино завтра вечером?»

Джина улыбнулась. Жизнь была хороша как никогда.

