Сью и Джоан (часть 2) - Джоан идёт в спортзал
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Умышленное увлажнение».
Автор: Arg

Во вторник днём. Для разнообразия, сегодня днём ??Джоанна не думала о моче. Нет, баловство может подождать; сегодняшней миссией было Здоровье и Фитнес. Быстрый телефонный звонок в тренажёрный зал продлил её истёкшее членство, и теперь она позвонила в торговый центр, чтобы купить новую одежду для тренировок.

Во вкусе Джоан не было ничего кричащего - только футболка оверсайз и пара шорт, но хороший спортивный бюстгальтер был необходим. В спортивном магазине был хороший выбор. Джоан восхищалась бюстгальтерами приятного оттенка синей лайкры, когда к ней подскочил восторженный продавец.

«Это наша самая продаваемая линия. Я даже ношу их сама».

«О да? Что же тогда в них такого хорошего?»

«Это новые ткани, отводящие влагу. Они намного удобнее - однажды попробовав их, вы никогда не вернётесь к хлопку».

«Управление влажностью? Я никогда об этом не слышал».

«CoolMax - это ведущая торговая марка. Это специальное высокотехнологичное волокно, которое впитывает влагу и распределяет её по поверхности ткани, где она может испаряться, избегая влажных пятен. У нас также есть шорты и нижнее бельё. как бюстгальтеры».

В голове у Джоанн кружилась голова. Упоминание о «влаге» и «нижнем белье» вызвало опасный ход мыслей. Смогла ли она промокнуть во время тренировки? Это был вид подлого промокания, которое так взволновало её, когда она думала о рассказах Сью о смелых подвигах. Джоан сделала вид, что сконцентрировалась на выборе бюстгальтера правильного размера и стиля, продолжая изучать эту новую идею. Её шорты не были бы слишком заметны из-под свободной футболки, так что она определённо могла отделаться небольшим намочением, особенно если они были чёрными. И эти новые ткани, казалось, давали гораздо больше шансов намокнуть, прежде чем они начали протекать.

«Вот, я думаю, это идеальный размер. Могу я показать вам и шорты?»

«Да. И вы упомянули нижнее бельё?»

«О, да. Вы действительно хотите, чтобы влажность всех слоёв была оптимальной. Хотите, чтобы шорты тоже были синего цвета?»

«Нет, я думаю, что чёрный будет лучше, если он у тебя есть».

«Определённо хорошая комбинация. Шорты отлично подходят для водных видов спорта, таких как каякинг, где вы всегда промокаете и вам нужно высохнуть», - сказала продавщица, обрадованная тем, что её коммерческое предложение выглядело так, как будто оно привело к большой продаже, и блаженно не подозревая о совершенно ином вид водного спорта, который имел в виду её клиент.

В конце концов Джоан покинула магазин с несколькими парами. В удобном круглосуточном магазине были найдены две большие бутылки воды, которые она начала пить, когда завершила другие покупки, кипя от предвкушения своего нового плана.

Спортзал находился в центре города. Среднего размера, он не был таким элитным, как стеклянные и хромированные дворцы, которые можно найти в некоторых районах, но всё же это было приятное место, обслуживающее в основном рабочих в соседних офисных зданиях. В середине дня в будний день было очень тихо. Дружелюбный администратор вручил новый членский билет Джоан и предупредил: «Сегодня тепло, поэтому убедитесь, что вы пьёте много воды до и во время тренировки. Мы не хотим, чтобы кто-то из наших участников падал от обезвоживания», - она улыбнулся, указывая на кулер с водой.

«Я сделаю это», - сказала Джоанна, наливая чашку и осушая её.

Сняв уличную одежду в раздевалке, Джоан начала задумываться. У неё не было большого опыта смачивания небольшими порциями, которые, очевидно, требовались в этих обстоятельствах. Возможно, уместно было провести небольшой эксперимент. Чтобы играть правильно, первое смачивание её новых шорт должно было произойти публично в спортзале, но быстрая практика в трусиках, которые она уже носила, было бы благоразумным, просто чтобы отточить технику. Она огляделась. В раздевалке была только одна женщина, и она находилась в другом конце, скрытая рядами шкафчиков. Джоанна расслабилась, но ничего не произошло. Она не хотела давить, боясь запустить струю. Аааа, вот оно что. Восхитительное согревающее ощущение почти побудило её забыть о своих планах и просто поддаться удовольствию, но сила воли взяла себя в руки, и она остановилась. Да, достаточное количество влаги, это сработает.

Джоан, одетая в новую одежду, вышла из раздевалки. В зале было всего три человека - молодая женщина, которая переодевалась ранее, и двое других, которые выглядели так, как будто они почти закончили тренировку. Ещё один кулер с водой был удобно расположен, так что она быстро напила ещё одну чашку и двинулась, чтобы начать согреваться. Вода, которую она выпила за последний час, начала давать о себе знать, но она ещё не была уверена, что приступит к активной тренировке. Она решила подождать до окончания разминки.

Младшая женщина закончила разминку и улыбнулась Джоан, когда она шла к кулеру с водой. Она быстро выпила три стакана воды и начала круг на тренажёрах. Джоан последовала её примеру, но выпила всего две чашки. Теперь у неё был шанс. Быстрый взгляд показал, что никто не обращает на неё особого внимания, и, притворившись, что медленно глотает воду, она расслабилась и почувствовала, что внизу становится влажной. Сердце накачалось от адреналина так же сильно, как и от упражнения, она перешла на первый тренажёр на трассе.

Сесть верхом на соседнюю машину дала возможность проверить на наличие видимых повреждений. Она никогда раньше не замечала, что в этом месте гораздо больше зеркал, чем это необходимо. Пока ничего не было видно. Это упражнение требовало длительного рывка против сопротивления тренажёра, а затем мгновенного расслабления, когда веса возвращались в исходное положение. Дополнительная струя в нижнее бельё в каждый момент расслабления чудесным образом добавляла ощущения напряжения и расслабления, и Джоан почти увлеклась, выполняя больше повторений упражнения, чем требовалось по режиму. Теперь она действительно была совсем влажной, но быстрый взгляд в зеркало по-прежнему не показал никаких признаков.

Попытка той же игры на беговой дорожке почти погубила её: мини-струя при каждом падении ноги была слишком высокой скоростью для её одежды, и она почувствовала, как капля начала скатываться по её бедру. Она была рада, что в следующем упражнении ей нужно было лечь плашмя и поднять ноги, позволяя гравитации помочь вернуть всё под контроль. Наконец, сидение на седле велотренажёра оказывало приятное давление именно там, где это было необходимо. Конечно, когда она закончила, седло было немного влажным, но кто сказал, что это был не просто пот?

Сосредоточение на своём личном озорстве отвлекло Джоан от обычных утомительных упражнений, и ей казалось, что она может продолжать весь день. В самом деле, она, должно быть, выполнила упражнения быстрее, чем обычно, поскольку она почти догнала более молодую женщину, когда они завершили свой первый круг. Они остановились вместе на запланированный период отдыха, стоя у кулера с водой, чтобы попить.

«Привет, я Мелани».

«Джоан. Рада познакомиться».

«Мне было интересно, как это место удалось сохранить бизнес, первые пару недель, что я приехал, я был здесь единственным».

Две другие женщины уже закончили, оставив в спортзале только Джоан и Мелани.

«Я не был здесь несколько месяцев, но в это время всегда тихо. Думаю, они заняты в обеденное время и после работы».

«Мне повезло, что мой новый босс позволяет нам работать по гибкому графику».

Мелани потянулась за своей третьей долей воды из кулера.

«Гоша, ты определённо, кажется, утолил жажду!»

«Ага, надо побороть это обезвоживание».

Тщательно избегая любых толчков, Джоан выпустила ещё один рывок. Было так смело стоять здесь и разговаривать с Мелани, просто секрет между ней и её нижним бельём.

«Мелани будет гораздо труднее скрыть такие опрометчивые поступки, - подумала Джоан, - поскольку она явно гордится своим телом и носит только тесные шорты из лайкры и бюстгальтер». Ноги Мелани казались постоянно в движении. Может быть, она просто хотела продолжать двигаться между упражнениями, но, когда Джоанна всё больше осознала функции жидкости, напрашивалось другое объяснение. Может быть, ей достались все эти чашки с водой?

«Время вышло, вернёмся к работе!»

Упражнение прошло гладко, две женщины соответствовали друг другу. Поскольку в тренажёрном зале больше никого не было, у них было достаточно оборудования, чтобы выполнять каждое упражнение бок о бок. Внимание Джоан было разделено между наслаждением ощущениями, вызванными собственной влажностью, и тайным наблюдением за Мелани в поисках признаков отчаяния. Конечно, Мелани, казалось, постоянно держала мышцы бёдер в напряжении, но напряжённые мышцы вряд ли неуместны в тренажёрном зале и могут быть просто результатом концентрации на упражнении. Когда она садилась, ноги Мелани, казалось, сильно тёрлись друг о друга, но опять же, ноги Джоан тоже.

Шло время, и Джоан постепенно приходила к убеждению, что это не просто её воображение играет в шутку; Мелани определённо очень сильно хотела писить. Может, она просто не хотела прерывать тренировку, а может, задерживала её нарочно?

Завершив второй цикл, они снова остановились у кулера на время отдыха. Мелани теперь то подпрыгивала на пальцах ног, то останавливалась, сцепив бёдра вместе. На этот раз она выпила всего две чашки. Сексуальное напряжение и чувство смелости вызвали у Джоан чувство эйфории, снизив её запреты; это было почти как быть слегка пьяным.

«Похоже, вся эта вода сейчас до тебя доходит», - сказала она с улыбкой, наблюдая за выходками Мелани.

«Мммм. Ну, это ещё одна группа мышц, которую нужно тренировать».

«Ага, верно. Я буду присматривать за тобой на следующих Олимпийских играх», - сказала Джоан, произнося фальшивый голос спортивного комментатора, «... и здесь, в соревнованиях на выносливость среди женщин, у нас Мелани намного опережает поле на 23 кубка ... оооо, это был близкий вызов, но она всё ещё держится ... »

Мелани рассмеялась, одновременно сложившись пополам и крепко сжав бёдра.

«Не смеши меня, иначе я дисквалифицирую себя перед отборщиками».

«Извини, я бы не хотел, чтобы ты пропустил личный рекорд. Давай, выпей ещё чашку, ты знаешь, что сможешь!» - поддразнила Джоан.

«Хорошо, только ещё один, если он у тебя тоже есть».

По мере того, как они попадали в машины для своего последнего контура, внутреннее давление Джоан росло. Хотя она не совсем успевала за выпивкой Мелани, у неё было два литра за довольно короткое время, прежде чем она приехала в спортзал, и скорость, с которой она вытекла, не поспевала за дополнительными напитками, которые она всё ещё пила. При других обстоятельствах она была бы готова бросить упражнение и спрятаться в раздевалке, чтобы насладиться удовольствием, выплеснув всё наружу; но теперь она бросила вызов Мелани, что тем важнее было дожить до конца, оставаясь незамеченным. Дело больше не в том, чтобы быть пойманным посторонним, который ничего не понимал; теперь это было делом чести между двумя соперниками, каждый из которых играл в свою игру по своим собственным правилам, но каким-то образом стремился к общей цели.

Упражнения для верхней части тела были лёгкими, поскольку они позволяли неограниченно сжимать бёдра или даже скрещивать ноги, если это необходимо, и Мелани быстро выполнила первое упражнение. Другое дело - упражнения для ног, и одно, в частности, вызывало большие затруднения. Это был тренажёр, предназначенный для тренировки мышц бёдер, и для его работы требовалось давление в направлении, прямо противоположном тому, которое было необходимо для сдерживания её желания пописить. Снова и снова она начинала повторять упражнение, раздвигая бёдра в стороны, только для того, чтобы снова хлопнуть ими вместе, чтобы предотвратить катастрофу. В конце концов она выполнила задание, хотя и не позволила появиться крошечному влажному пятну в промежности её шорт, из которого в критический момент просочилось несколько капель.

Проблема Джоан была скорее умственной, чем физической. Она ещё не достигла предела возможности сохранять контроль, но каждый короткий сквирт напоминал ей об удовольствии, которое придёт от действительно большого освобождения. Она знала, что ожидание усилит удовольствие, когда оно, в конце концов, придёт, но этот маленький голос искушения говорил: «Давай, дай ему действительно БОЛЬШОЙ сквирт, ты знаешь, это так приятно».

Подойдя к беговой дорожке, Мелани начала хорошо, но на середине дистанции, которую ей внезапно потребовалось сжать, инстинктивно перестала бежать, и под действием тренажёра её чуть не свалило на пол. Джоанна наблюдала с улыбкой, хотя капля, скатывающаяся по внутренней стороне её бедра, была поводом для беспокойства: никто не заметил бы этого, пока её ноги были в движении, но она не могла позволить себе больше выпускать; ткань её нижнего белья была пропитана до предела.

Наконец, они перешли к последней ступеньке трассы - велотренажёру. Зубы Мелани были стиснуты, когда она медленно опустилась на машину, со стоном на мгновение сильно надавила на седло, а затем начала неуклюже убирать педали. Джоан проскользнула к соседней машине и приблизилась к её шагу. Вскоре необходимое расстояние было увеличено.

«Законченный!» воскликнула Мелани, останавливаясь. Они оба слезли с машин, и Мелани повернулась к раздевалке.

«Не так быстро». - сказала Джоан, указывая на объявление на стене: «Помните, что рекомендации по здоровью требуют полных пяти минут на заминку после цикла упражнений».

«Не-е-ет !!!!»

«Да-с-с !!!! Всего пять минут на растяжку. Ты справишься». Джоан начала делать экстравагантные упражнения на растяжку. Мелани нехотя пошла за ней, но через короткое время делала каждое движение одной рукой, прижатой к промежности.

«Да ладно, это обман!» сказала Джоан

«Я не думаю, что смогу это сделать», - ответила Мелани, экспериментально убирая руку. Джоанна внимательно наблюдала, её собственное возбуждение достигло рекордного уровня. Ещё две растяжки, и Мелани зажала обе руки между ног. По внутренней стороне её бедра текла струйка.

«Ммммф», - сказала она без слов.

Ещё пара нерешительных движений, затем Мелани повернулась и побежала к двери раздевалки, по-прежнему сцепив руки между ног и оставляя на полу следы капель.

Джоанна огляделась, а затем тихо последовала за ней, с лёгкостью закрывая дверь, чтобы не объявлять о своём присутствии. След капель вёл к душевым, и она выглянула из-за угла. Мелани стояла посреди душевой, струя струю струи текла через шорты и энергично растиралась. Джоан сорвала футболку и туфли, затем вышла вперёд и начала мочиться на собственное освобождение. Мелани была поражена звуком, но когда она увидела, что Джоан следует её примеру, она расслабилась и просто наслаждалась собственным удовольствием.

«Вау, это была тренировка!» - сказала Джоанна, когда они закончили.

Мелани принялась принимать душ, ступая под него ещё полностью одетая.

«Да. Я не понимал, что ты тоже его держал».

«Ах, но я не был! Я выпускал это, пока шёл, только немного брызг за раз».

«Подлый! Я ничего не замечал».

«Ты не должен был этого делать. Это половина дела».

«Я никогда раньше не делал этого публично - я имею в виду, я часто начинаю заполняться, и на прошлой неделе, когда я был здесь один, я продвинул это немного дальше, но я никогда не рисковал потерять контроль».

«Это действительно добавляет шума, хотя я обычно не решаюсь делать это, когда вокруг много людей».

Они закончили принимать душ, делились рассказами и идеями о мокроте, хотя им пришлось вернуться к менее захватывающим темам, когда некоторые другие женщины вошли в раздевалку, когда они одевались. Они вместе пошли к своим машинам, каждый был доволен тем, что нашёл нового друга.

«Что ж, с этого момента я буду приходить сюда более регулярно», - сказала Джоан.

«Отлично. Увидимся на следующей неделе».

«До свидания».

Джоан улыбалась, выезжая с автостоянки вслед за Мелани, думая, что теперь у неё есть история, которую она может рассказать, чтобы противостоять смелым подвигам Сью. Они должны снова собраться вместе, чтобы поболтать.

Продолжение следует: «День у озера».

