Дилемма Эммы
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии и о случайном и преднамеренном увлажнении.
Автор: Flush
  Персонажи: Эмма, Ева
Расположение: Железнодорожный вокзал

###

«Выиграли», - торжествующе улыбнулась Ева в третий раз подряд. Эмма удивлённо посмотрела на пустую шахматную доску на столе между ними и пробормотала: «Просто удачи, не более того! Держу пари, ты не сможешь выиграть в другой раз?»

Ева выглянула в окно поезда.

«Привет, Эмма, в какое время приедет наш поезд?»

«Не волнуйтесь, - сказала Эмма, - до Марселя ещё больше получаса езды, и у нас ещё много времени».

«Хорошо, я согласен, всего одна игра, но и последняя!» - ответила Tdf.

«А потом я быстро иду в туалет», - добавила она мысленно, потому что в поезде было много напитков, и она почувствовала, как её мочевой пузырь нажимает на резинку её юбки, нежно, но медленно становясь более твёрдым.

Ева и Эмма были двумя студентами-психологами, только что закончили учёбу, и они решили, что они двое совершат отличное путешествие по Европе на поезде. У них был уже намечен весь маршрут на несколько дней, куплены билеты на поезд, забронированы хостелы, всё до мельчайших деталей. Примерно через 40 минут они прибудут в Марсель, где проведут первую ночь. Их поезд был разделён на отдельные отсеки, и у девочек было занято одно купе. Атмосфера была превосходной, и Эмма принесла с собой широкий выбор напитков, лёгких, но не слишком тяжёлых, чтобы они могли пить много, не напиваясь по-настоящему. Вся оконная сторона стола была уже заполнена пустыми бутылками из-под спиртного.

«Дежавю?»

Ева издевалась, 5 минут спустя, когда она в четвёртый раз перехитрила её своим последним произведением.

«Не смешно», - пробормотала Эмма, но не смогла сдержать робкую улыбку.

«Хорошо, хорошо, я признаю, что ты просто лучше в этой игре, - добавила она, - тост за победителя и наше большое путешествие по Европе!»

Эмма прижалась губами к следующей бутылке и проглотила ликёр, и Ева последовала её примеру.

«А теперь мне нужно в туалет», - сказала тогда Ева Эмме.

«Да, я тоже мог бы это использовать!» - ясно сказала Эмма.

«В противном случае, вы идёте первым», - вежливо сказала Ева.

«Что ж, если тебе это так нужно…» - сказала Эмма так же вежливо, как и Ева.

«Нет, нет, совсем нет, ты иди первым, я останусь здесь, чтобы присмотреть за нашими вещами», - немного соврала Ева. Еве не пришлось повторять это дважды, потому что Эмме приходилось пользоваться туалетом так же часто, как и ей! Эмма закрыла за собой дверь и пошла в сторону ближайшего туалета, который находился в следующем вагоне. Теперь она была единственной, кто шёл по проходу, и она не могла не заметить, насколько на самом деле полон её мочевой пузырь. Бессознательно она немного ускорила шаг к туалету. Но когда она пришла, туалет явно был занят.

«Это просто типично», - подумала она, не то чтобы эти несколько секунд имели значение, но всё же. Она прислонилась к стене и смотрела сквозь ближайшую дверь в бар. Вау, она видела это по-настоящему? Она подошла ближе к двери, чтобы получше рассмотреть. Ах да, какая красотка за стойкой! Её сердце растаяло. Она взглянула на закрытую дверь туалета, затем снова на бар. Бармен был явно один, что неудивительно, потому что было уже довольно поздно.

Когда она в последний раз взглянула на закрытую дверь туалета, в её глазах блеснул лёгкий огонёк.

«Ой, - усмехнулась она, - пора забивать ...» - и пошла к бару.

«Извините, мы закрыты», - сказал бармен с явным голландским акцентом. Сердце Эммы колотилось в горле. А потом он тоже был бельгийцем! Это была не просто удача, это была вера! «Эй, ты также можешь сказать это по-голландски, знаешь ли, - начала разговор Эмма, смеясь. Мальчик выглядел удивлённым.

«Как ты ...?»

«Давай, - засмеялась Эмма, - твой английский акцент стал ещё хуже. чем немец Жан-Мари Пфафф!»Бармен всё ещё выглядел очень удивлённым, глядя на девушку, которая только что вошла в его бар.

«Эмма, приятно познакомиться, - сказала Эмма за себя. - Дэвид, - ответил он. Если вы действительно хотите знать, я из Брюгге, хотя для меня остаётся загадкой, как вы могли догадаться об этом, услышав только английское предложение с моей стороны. Эмма ухмыльнулась и снова сломала лёд. , Я немного знаю человеческую натуру и немного беспомощного английского ... Итак, что я могу выпить от вас, мистер Брюгге?»

«Меня зовут Дэвид, и я как раз собирался закрыть бар». Дэвид указал на часы работы на двери бара. Эмма выглядела очень безразличной и ответила: «Давай, бар открыт до 1 часа, и это просто ...»

«... Четверть первого», - добавил Дэвид, складывая стаканы в шкаф. Но Эмма не собиралась так быстро сдаваться.

«Пожалуйста, выпейте, это всё, что я прошу, обещаю», - умоляла Эмма. - «Вообще-то, я куплю тебе одну!»

«В таком случае ... тогда только один!» - рассмеялся Дэвид: «Но я должен вас предупредить, эти напитки здесь довольно дорогие». Эмма проигнорировала последнее замечание.

«Виски-кола, пожалуйста! Или нет, сделай два, как хочешь». Эмма запрыгнула на один из барных стульев и через стеклянную дверь увидела, что дверь туалета открыта, и женщина, которая её занимала, ушла. Ей также было интересно, как будут дела у Евы, но она подумала про себя: «Возможно, она бы сделала это сама, если бы у неё была возможность. Она поймёт».

Она скрестила ноги и посмотрела Дэвиду в глаза.

«Много виски, немного колы», - сказала Эмма, пока Дэвид налил оба стакана. 

Немного алкоголя теряют язык; Эмма знала по собственному опыту ...

«И что привело вас сюда, в полном одиночестве?»

Она попыталась снова начать разговор.

«Он не очень разговорчивый парень, но чертовски крутой», - подумала Эмма ...

«Что ж, я здесь с двумя друзьями, мы едем в Женеву. Мой отец, который работает в SNCB, дал мне эту праздничную работу, так что я могу оплатить часть своей поездки. Так что в основном я Получите бесплатную поездку в Женеву, а теперь заработайте немного денег, просто для удовольствия. А какова ваша история, тоже в одиночестве?»

«Нет, мой друг в вагоне поезда по соседству, мы едем в тур по Европе, а теперь едем в Марсель».

«Так что твоя подруга сидит там совсем одна?» - сомневался Дэвид.

Мягкий разговор Эммы остановился на секунду. Она явно не хотела, чтобы было ясно, что она просто приставала к нему. Но как только она замолчала, ответ был готов.

«Ну, дело в том, что мы были такими глупыми, и мы не принесли достаточно напитков для поездки, последние пять часов мне нечего было пить, поэтому я пошёл выпить, пока моя девушка Ева всё ещё с вещами ...»

Дэвид кивнул и поставил два стакана виски-колы на стойку.

«С праздником!»

Эмма обрадовалась, и она небрежно позволила своей руке скользнуть к руке Дэвида.

Теперь, когда Эммы не было, в купе, где была Ева, было очень тихо. Ева не чувствовала себя комфортно в одиночестве.

«Как долго Эммы уже не было? Не так давно. Минуту-пять?»

Ева порылась в рюкзаке в поисках телефона.

«22 минут 1».

Она немного наклонилась и сунула телефон обратно в карман. Она нервно сжала правую ногу вместе и почувствовала небольшую боль в животе, вызванную сгибанием. Она немного приподняла свитер, просто чтобы посмотреть, какой у неё живот. Она мягко положила правую руку на живот и потёрла кожу. Она смотрела на свой пупок и тёрла его маленькими кругами.

Через несколько мгновений тишину нарушило объявление.

«Госпожи и господа, мы прибываем в Марсель в течение примерно трёх минут. Дамы и господа, мы прибудем в Марсель примерно через тридцать минут. Medammen und herren, wir sollen arriverons in Marseille im dreiBiz minuten».

Ева тихо застонала и положила обе руки на живот. Две её руки медленно двигались вверх и вниз с каждым вдохом, вместе с движением её живота. Всё ещё глядя на свой живот, она была удивлена, что её живот может быть таким твёрдым и круглым. Она никогда не видела свою нижнюю часть тела такой - ей просто приходилось так часто пользоваться ванной!

Эмма тоже слышала объявление в баре, хотя оно было ей не так приятно. Осталось всего полчаса, чтобы произвести впечатление на Дэвида, и разговор ещё не шёл гладко. Вдобавок она очень нервничала из-за сигналов, которые она постоянно получала от переполненного мочевого пузыря. Но Эмма не собиралась так быстро сдаваться.

«Для этого разговора нужно больше алкоголя», - подумала она.

С вызовом она выпила свой стакан залпом, а затем поставила его на стойку.

«Что ж, мистер Бармен из Брюгге, вы не можете поспевать за моим темпом?»

Она указала на стакан Дэвида, который всё ещё был наполовину полон.

«Боишься выпить или подружки, которая тебя ждёт?»

Эмма прижала глаза немного ближе и подмигнула Дэвиду. Эмма захихикала.

«Шучу, пей в удобном темпе, но ... налей мне вторую».

Явно напуганный бесстыдными словами Эммы, Дэвид напоил её ещё раз и ответил: «Нет девушки, которая меня ждёт, извини. А твой парень, что он думает о твоих друзьях? сплочённые выходки?»

Эмма не смогла сдержать лёгкую улыбку.

«Тонко, очень тонко, мистер», - сказала она себе. Эмма ответила так же загадочно, как и неправдиво.

«То, что он не знает - не больно, верно? ?»

«И тот факт, что у меня сейчас нет парня, делает это намного проще», - рассмеялась она. На её лице появилась ещё более широкая улыбка. Первый акт флирта ... Она быстро сунула руку в промежность, очень мягко и продолжил разговор.

Тем временем Ева всё ещё была в том же положении, положив обе руки на голый живот, когда кто-то, постучавший в дверь, внезапно напугал её. Она быстро стянула рубашку, и дверь открылась.

«Могу я посмотреть ваши билеты, пожалуйста?» - услышала она, как говорил мужчина в очень аккуратно выглаженной форме. Потрясённая своим неожиданным посетителем, она почувствовала, как резинка её юбки снова плотно прижимается к её мочевому пузырю, и она сдвинула ягодицы вместе.

«Да, конечно», - очень застенчиво сказала Ева. Она схватила сумку Эммы, которая лежала напротив неё, и стала искать билеты. Она немного нервничала в присутствии этого незнакомого мужчины, который смотрел на неё - особенно сейчас, когда её потребность в ванной была очень, очень сильной. Она соединила бёдра и колени вместе и осторожно перешла с одной ноги на другую. Она повернула голову набок и увидела мужчину, всё ещё смотрящего на её тело. Лицо Евы покраснело. Она не знала, где Эмма хранила билеты в сумке - это была обязанность Эммы.

«Давай, *вот те билеты ...»

Ева ничего не могла с собой поделать, но она и её полный мочевой пузырь нервничали с каждой секундой. Когда она просто сидела несколько минут назад, она фактически забыла, как срочно ей наду в туалет. Но теперь, когда она искала билеты в стрессе, её потребность вернулась к её вниманию, вдвое сильнее. К её радости, она увидела полиэтиленовый пакет с двумя листками бумаги.

«Попался!» - воскликнула Ева, может быть, слишком громко, и её лицо покраснело ещё больше. Она робко протянула билеты кондуктору. Слегка сбитым голосом она добавила: «Другая моя девушка пошла в туалет».

«Хорошо, спасибо, приятного путешествия!»

Мужчина закрыл за собой дверь.

Ева бросила билеты на стол и прыгнула обратно на своё место, но явно менее расслабленно, чем раньше.

«Что, чёрт возьми, делает Эмма?» - подумала она, потирая больной живот. Она посмотрела на свой телефон. Она догадалась, что Эмма отсутствовала почти четверть часа.

«Давай, Эмма, я так сильно хочу писить ...», - прошипела она сквозь зубы, понимая, что это совсем не поможет. Она не могла оставить все их драгоценности в таком далёком, неизведанном месте.

Кончиками пальцев она потёрла линию бикини, и часть, зажатая между её ног, уже казалась очень влажной. К счастью, это был просто пот. Ещё там было очень жарко. Казалось, с каждой минутой теплее. Все усилия, которые ей приходилось прилагать, чтобы удержать мочу внутри себя, заставляли её потеть, как свинью. Она посмотрела на небольшой кусок видимой кожи между юбкой и топом. Если бы её взрослая сила воли не остановила её, она бы просто сделала это здесь, в штанах. И где, чёрт возьми, была Эмма? Минут через пятнадцать они прибудут в Марсель! Ева не могла продержаться так долго. Она попыталась ясно мыслить. Разве она не могла помочиться где-нибудь здесь, в этом купе? Она огляделась, но не увидела очевидного решения. Так что не было другой альтернативы, кроме как сесть здесь и попытаться задержать её мочу ещё немного ...

Но как долго было «ещё немного»? Иногда в коридоре появлялись тени, должно быть, люди ходили туда-сюда, но Эмму она нигде не видела.

«Попробуй придумать что-нибудь ещё, Ева», - сказала она себе, чтобы придать себе немного больше храбрости. Но как бы она ни старалась, её мочевой пузырь так требовал внимания; Бедный мозг Евы не мог думать ни о чём другом. Всё ещё сидя, она мягко толкнула дверь их купе и бросила быстрый взгляд на коридор.

«Эмма?» - попыталась мягко она**. Но в темноте смотреть было не на что.

«Эмма?» - попыталась она снова, немного более отчаянно. Ева тихо застонала и снова закрыла дверь. На всякий случай она сунула руку в трусы, которые сильно вспотели. Её руку положили ей на живот. Дыхание Евы с каждой минутой становилось тяжелее. Поскольку резинка её юбки больше не давила ей на живот, она чувствовала себя более комфортно и держала руку под резинкой в ??трусиках.

К сожалению, этот эффект уже исчез через несколько мгновений, и Еве пришлось сходить в туалет так же часто, как и раньше. Она снова стала дышать быстрее и отчаянно искала выход. Может, у неё была баночка, в которую она могла пописить? Но кроме пустых бутылок на столе она ничего не видела. Она снова застонала, её пальцы плотно прижались к её половым губам. Или, может быть, она могла бы подложить под себя полотенце и пописить на него? Но это было бы таким беспорядком. В отчаянии она огляделась дальше. Или, может быть, она могла бы попробовать пописить в окно? Но она поняла, что маленькое окошко делает мочеиспускание невозможным, и отвергла этот план. Вся её надежда была на Эмму ...

Но Эмма всё ещё сидела в баре и спокойно пила виски-колу. Хотя, спокойно? Тем временем её мочевой пузырь был более чем полон. Он был уже полон, когда она была в купе с Евой, и эти дополнительные полчаса плюс два полных стакана виски-колы не улучшили её состояние.

Но Эмма не была готова просто отпустить свой улов; её потребности во флирте были больше, чем её физические потребности. Всё ещё глядя Дэвиду в глаза и прихлёбывая последнюю каплю виски-колы, она села за стойку, подпрыгивая на своём барном стуле, и Дэвид, конечно, этого не заметил. Её левая рука уже несколько минут назад исчезла под стойкой. А иногда - чаще с течением времени; она крепко засунула его между ног. Дэвид налил третью порцию виски-колы, и Эмме пришлось подавить ухмылку.

«Каждый раз, каждый раз это срабатывает», - торжествующе подумала она. Если и было что-то, чего мужчина терпеть не мог, так это женщина, которая пила больше алкоголя, чем он.

Генеральный план Эммы снова увенчался успехом, потому что алкоголь сильно развязал им языки. Застенчивый Дэвид говорил о солнечном месте, куда он отправится со своими друзьями, и о том, что они будут делать в своём путешествии. Последние несколько минут Эмма была немного тише, потому что сигналы, которые посылал её мочевой пузырь, становились болезненными. Она попыталась сосредоточиться на истории Дэвида, но единственное, на чём она действительно была сосредоточена и постоянно находилась в её мыслях, - это тихий голос, который сказал ей, что ей надо в туалет ПРЯМО СЕЙЧАС.

Она быстро выпила последнюю каплю из своего стакана и поставила на стойку. Она хотела сказать Дэвиду, что ей нужно сходить в туалет, но ей было слишком стыдно за это. Особенно учитывая, что он был мальчиком, которого она только что встретила. Так что всё, что она могла сделать, это кашлять. Она просто не могла сказать Дэвиду, что ей нужно в туалет! Она чувствовала себя маленькой девочкой.

Пока она хранила молчание, она попыталась снова послушать рассказ Дэвида и засунула липкую руку в промежность штанов.

«Давай ... ты должна сказать ему, Эмма», - думала она. Она всё больше и больше вспотела. Ой, ой, она очень хотела писить ... Но нет, она не могла ничего сказать, не в присутствии такой красотки. Что, если у него создалось впечатление, что она всё ещё маленькая девочка, которая не может сдерживать мочу? Но Эмма окончательно упала под давлением.

Пока Дэвид всё ещё говорил, она внезапно выпалила: «... Мне нужно в туалет». Эмма запнулась. Потрясённая своим слабым тоном, она пришла в себя и сказала: «Прежде, чем мы начнём заключительный раунд».

Она собиралась спрыгнуть со своего барного стула, и она была готова бежать, как ветер, к туалетам, когда Дэвид ответил: «Ну, если ты пойдёшь в туалет, я пойду спать, уже невероятно поздно, и Мне нужно встать завтра утром, чтобы подать кофе. - Он приглушил свет над баром, чтобы оно выглядело как будто. Впервые за этот вечер Эмма почувствовала себя очень неуверенно. Он просто так прощался с ней, не поцеловав её и не поцеловав свой номер телефона?

Но с другой стороны, она так ужасно хотела писить.

«Я вернусь, обещаю», - попыталась Эмма, но Дэвид ответил: «Давай, ты не можешь продержаться ещё немного? Мы скоро прибудем в Марсель, и ...»

Дэвид наклонился вперёд.

«А также?» - спросила заинтригованная Эмма.

«... И у меня до сих пор нет твоего номера телефона», - сказал Дэвид.

«Или ты не хочешь отдать его мне?»

Дэвид понятия не имел, насколько Эмма была близка к тому, чтобы намочить свои трусики, и он подумал, что замечание Эммы было предлогом для её ухода.

Теперь дилемма Эммы действительно была решена. Он хотел её! Очевидно. Как она могла уйти сейчас? Она не могла! Это прозвучало бы как отказ, а Эмма этого меньше всего хотела.

«Последний раунд», - сказала она после небольшого колебания, пытаясь улыбнуться. Внутри она почувствовала, как её мочевой пузырь яростно протестовал. Она наблюдала, как Дэвид снова налил ей стакан и положил свою правую руку на руку Дэвида. Другая её рука была зажата между двумя ногами ...

«Дерьмо, чёрт, чёрт, Эмма!» - отчаянно кричала Ева в купе. Всего десять минут до их прибытия, а Эммы уже не было около получаса! Еве пришлось отказаться от надежды, что Эмма вернётся. Между тем, она так сильно захотела писить, что её мочевой пузырь мог взорваться в любую секунду, несмотря на все усилия, которые она приложила, чтобы сдержать мочу.

«Чёрт, дерьмо!» - снова вскрикнула она со слезами на глазах. Теперь она стянула трусики до колен, чтобы она могла прижать руку прямо к губам. Голыми ягодицами она вспотела на мягкой ткани стула. Она снова вскрикнула, на этот раз немного тише. Дрожа от адреналина, она снова и снова твёрдо прижимала руку к своей обнажённой промежности, двигаясь всё быстрее и быстрее. Она почти не могла больше контролировать свой мочевой пузырь, всё, что она теперь могла делать, это писить, писить, как скаковая лошадь. То, чего она хотела избежать, несмотря ни на что, но просто не знала, как.

Эмма обязательно пописила бы в свой стул и трусики, если бы ей пришлось остаться здесь. Оставалось только одно. Секунду или две она пыталась успокоиться, напрягая каждый мускул своего тела, и с громким стоном вскочила со стула. Она использовала последние силы, пытаясь удержать лужу внутри себя, и побежала прямиком в туалет так быстро, как только могла. Она выскочила из своего купе, её трусики всё ещё были спущены вокруг бёдер, а рука всё ещё держала промежность. Когда её интимные части были полностью видны, она побежала к туалету.

К её счастью, в этот момент в коридоре никого не было. Медленно, но верно она почувствовала, как её контроль ускользает. С каждым шагом она приближалась к синей подсветке вывески туалета в коридоре. Она была почти у цели. Это казалось вечностью. Она почувствовала, как её пальцы становятся влажными, и струйка бежит по её ногам.

Первые большие капли упали ей на ладонь, когда она стояла у двери туалета. В тумане она отдёрнула руку от промежности и сразу увидела, как маленькая струйка превратилась в огромный жёлтый водопад. Через секунду после того, как она убрала руку, поток плескался на полу. Писая, она увидела светящийся унитаз и быстро наклонилась, чтобы сесть на него. Она шлёпнула по чаше ягодицами. Она села на чашу лицом к раковине и попыталась максимально раздвинуть ноги, потому что розовые трусики всё ещё свисали с её колен. Она расслабилась, и из её ноющего тела вышло ещё больше мочи. Только часть её попала в миску, и она почувствовала, как большая часть её мочи плещется на её ступни или бежит по её раздвинутым ногам. Вскоре она стояла в луже, рыдая, униженная, но тоже немного вздохнувшая. Её моча весело разлетелась во все стороны, и постепенно тяжёлый поток начал исчезать. Ева теперь могла направить мочу в унитаз своим членом. **ингеры, которые всё равно были мокрыми от мочи.

Не останавливаясь, всё ещё с сильной чистой струёй, Ева опорожнила свой мочевой пузырь, и после того, как её мочевой пузырь полностью опустел, она точно так же прекратила мочу, без толчков и толчков. Она огляделась и оценила повреждения. Её ступни были все мокрыми, а трусики не могли быть более мокрыми, но юбка оставалась удивительно сухой. Она взяла много туалетной бумаги и закрыла дверь, которая всё ещё была открыта. Сначала она вытерла тело туалетной бумагой, а затем попыталась вымыть пол, чтобы никто не увидел её несчастный случай. Она снова натянула мокрые трусики, и промокший кусок ткани почти приклеился к её промежности и животу. Она медленно открыла дверь и увидела, что ковёр в коридоре тоже немного мокрый. Ей было так стыдно, но она всё равно не могла вытереть брызги на ковре, поэтому вернулась в своё купе. До их приезда осталось всего 5 минут, так что ей лучше начать уборку. Не удосужившись одеться как следует, она молча сложила все бутылки и другие вещи в их сумки.

Тем временем стакан Эммы всё ещё стоял на стойке. Тело Эммы кричало от боли, но она могла довольно хорошо скрыть это снаружи. Игра за флирт с Дэвидом почти достигла своего пика, и Эмма записала номер телефона Дэвида на листке бумаги, который лежал на стойке. Эмма и Дэвид смотрели друг другу в глаза, пока Эмма играла силой воли, пытаясь удержаться рукой. Она не осмелилась засунуть руку в штаны, что, если Дэвид это увидел? Но она не отпускала руку из промежности штанов уже пять минут.

Она сильно покачивала ягодицами на стуле спереди назад; было действительно трудно представить, что Дэвид не заметил. Верхняя часть её тела тоже двигалась, несколько менее эффектно, но при этом довольно постоянно двигалась вперёд и назад. Но вибрация языка тела Эммы на самом деле выглядела мило и сексуально. Эмма энд Дэвид не осознавал, что поезд замедляет ход, и они были почти в Марселе.

Повисла небольшая тишина. Дэвид посмотрел Эмме в глаза и озорно посмотрел на неё, и прежде, чем она это заметила, Дэвид наклонился над стойкой и прижался губами к губам Эммы. Сердцебиение Эммы остановилось, и Дэвид снова откинулся назад. После чего Эмма, на несколько секунд забыв о мочеиспускании, наклонилась вперёд и прижалась губами к его губам. В своего рода трансе губы Эммы играли в игру с губами Дэвида, но после нескольких секунд славы Эмма вернулась к реальности и почувствовала, как сжимается её мочевой пузырь, когда она наклонилась.

Ей хотелось поплакать, позволить пописить, но почему-то из-за прилива энергии, прошедшего через её тело; ей удалось удержать мочу в мочевом пузыре. Она изо всех сил просовывала руку между ног и не могла подавить стон боли. Но, к счастью, Дэвид подумал, что она выражает своё чувство экстаза, реакцию на его поцелуй.

Эмма откинулась назад и попыталась снова сесть как обычно, снова стонала ещё раз. Дэвид блеснул в глазах и подумал: «Вау, эта девушка очень горячая!»

У Эммы, напротив, были слёзы на глазах, но она всё же пыталась сидеть спокойно - после этого фантастического поцелуя она никак не могла убежать! Она перекрестила ноги, надеясь, что так будет легче держаться, но, наоборот, боль в животе усиливалась, а Дэвид продолжал смотреть ей в глаза.

Она снова быстро скрестила ноги и плотно прижалась пальцами к промежности где-то рядом с её отверстием для мочи. Она толкала, толкала и засовывала пальцы в промежность ещё сильнее, так сильно, что почти было больно. На несколько секунд она восстановила контроль, но затем боль вернулась волнами, и как бы она ни старалась, что-то в ней заставляло её писить, и её мочевой пузырь отказывался от огромного давления. Она почувствовала, как крошечное, крошечное количество жидкости выходит из её мочевого пузыря, но она так сильно прижала руку к отверстию для мочи, что ничто не могло выйти. Но это было настолько болезненно, что Эмма могла начать плакать, и она постепенно начала терять контроль над своей верхней частью тела.

Дрожа, она почувствовала, как хватка вокруг её промежности мягко расслабляется, ровно настолько, чтобы бассейн в теле Эммы стекал. Она снова застонала и почувствовала, как струйка мочи медленно стекает по её трусикам. Она просунула вторую руку между ног и почувствовала, как её трусики, а затем и шорты намокают. Но, слава богу, её мочевой пузырь восстановил контроль, так что Эмма не промокла полностью свои штаны; мокрое пятно на её шортах ещё не было таким большим. Ей как никогда раньше надо было в туалет, и она задавалась вопросом, сможет ли она выйти из бара, чтобы Дэвид не осознавал, что она делает. Хотя она никогда раньше в своей жизни не была в таком состоянии, даже близко, она не привыкла к тому, что мочиться так плохо, но она сказала себе, что просто не может писить в штаны, она взрослая, ей нужно терпеть это. Но её живот так сильно болел, что всё, чего она хотела, - это вывести мочу из мочевого пузыря, она хотела, чтобы боль прекратилась.

Но с её последним оставшимся клочком силы воли она так или иначе удержала его. Её взгляд переместился с двери туалета на газету с номером телефона Дэвида, лежащую на стойке, и одним движением она схватила газету, как Дэвид сказал: «Мы прибыли!»

Она быстро посмотрела на улицу и увидела, что поезд стоит на месте, причём ненадолго, потому что пассажиры уже уходили на эскалаторах, на платформе. Эмма подпрыгнула, крепко сжимая рукой отверстие для мочи, и выскочила наружу. Выйдя за пределы бара, она услышала свист кондуктора, сигнал о том, что поезд снова отправляется. Эмма быстро прыгнула между закрывающимися дверьми и приземлилась на платформу, где увидела Еву со всеми их сумками.

«Эмма, где ты ...?» попробовала Еву, но Эмма торжествующе закричала: «Номер телефона! Красотка!» пока она махала с бумагой в руке. Но, несмотря на её победу, ей всё равно пришлось воспользоваться ванной, что было невероятно срочно.

«Эмма!» - воскликнула она. - «Я должна же наконец пописить!»

Последней попыткой она попыталась найти туалет на платформе, но увидела стрелу, висящую над эскалаторами, указывающую на санитарные узлы, и попыталась бежать туда. Но не сразу осознавая это, почти неуязвимая для всей боли, которую ей уже приходилось терпеть, её мочевой пузырь радостно расслаблялся, и она почувствовала, как большой поток мочи бежит прямо в её штаны. Понимая, что она больше ничего не может сделать, она остановилась и одним плавным движением стянула штаны посреди платформы. Она уже расстёгивала свои штаны раньше, и её штаны соскользнули, как масло, к её ногам. Ева наблюдала за этим зрелищем с широко открытыми глазами и открытым ртом - только для того, чтобы увидеть, как огромный жёлтый луч упал на землю между её ног, издав громкий звук брызг. Ева увидела, что Эмма закрыла глаза и явно наслаждалась моментом, в то время как некоторые пассажиры, которые всё ещё ждали на платформе, смотрели на писающую девушку.

Эмме, однако, было всё равно. Она медленно открыла глаза и засмеялась от радости, когда увидела жёлтый ручей, вытекающий из её тела через больные половые губы. Большая лужа вместе с наклоном платформы стекала на рельсы, и Эмма начала покачивать попой взад и вперёд, когда она закончила писить. Её туфли и остальные ноги остались сухими, только на трусиках и шортах было большое пятно от влаги, и по сравнению с силой мочи Эммы это было даже не так уж плохо.

Эмма снова натянула штаны, посмотрела на Еву и сказала, как ни в чём не бывало: «Давай, Ева, мы уходим?»

Она подняла с земли листок с номером Дэвида и прыгнула к Еве. Ева сказала с грустным лицом: «Я тоже сделала это в своих штанах ...»

Они посмотрели друг на друга, и всё, что могли сделать Эмма и Ева, - это смеяться. Было ли это насыщенным началом насыщенного событиями путешествия?

