Начало чего-то ...
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и мастурбации.
Автор: Mag

Я должен был пойти в кафе! Чёрт возьми! Кто-то осквернил туалеты на этой моей домашней станции! Я едва успел запрыгнуть в трубу, прежде чем двери закрылись, и тогда мне не нужно было идти слишком плохо. Кроме того, я думал, что могу использовать здесь туалет. Знак гласил, что ближайший общественный туалет находится на Соловьиной дороге. Я знал, где это, но это было в полумиле в противоположном от дома направлении. Уже темнело, и я должен был быть дома в 5 часов, сейчас было 5:15. Чёрт возьми! Мне просто нужно было подержать его и пройти 3 км до дома.

В 19 лет мне было непросто говорить маме, во сколько я буду дома. Но она беспокоится, и я полагаю, было вежливым сказать ей время. Я был уверен, что закончу свой поход по магазинам к 3ish. Таким образом, поездка по линии метро до дома должна была занять 15 минут, пешком до дома - 30 минут, но одно привело к другому.

В прошлые выходные я встретил мальчика, и мы договорились встретиться в городе, и мы были в кафе на вокзале в 2:30. Вот когда время убежало! Прежде чем я понял это, время было 4:30! Я старался не торопиться с нашим прощанием, это было бы некруто. Итак, мы подошли к станции и после обычного неловкого старта в таком возрасте поцеловались и поцеловались перед прибытием поезда. Тогда я поняла, что, может быть, это хорошая идея, но признаться в этом моему новому парню тоже было бы не круто. К тому же я наслаждался прощанием с Грэмом!

Я нашёл место на трубе, там было не так много людей, и я мечтательно наблюдал, как мимо скользит сельская местность. Мои трусики были немного мокрыми, но не потому, что я помочился в них. Я осторожно проверил, не видно ли это на промежности моих джинсов, нет, я был бы удивлён, если бы это было ... но никогда не угадаешь. Теперь мои мысли обратились к дому, мне нужно было придумать оправдание опозданию. Возможно, я расскажу маме о Грэме, но тогда она захочет с ним познакомиться. Мама была в порядке, мы отлично ладили, но она всегда любознательна и задавала всевозможные вопросы. Тогда начни приглашать его на воскресный обед ... О боже!

Эти опасения теперь начали отходить на второй план. Я ошибся в закрытых туалетах, но быстро решил, что идти лучше, чем просто стоять там и перечитывать табличку. Тем более, что в конечном итоге я окажусь в луже, а я всё равно не смогу долго стоять на месте! Мне всегда нравилось оставлять это до последней минуты, чтобы сходить в туалет, а иногда я оставлял его слишком надолго и намочил трусики. Эти маленькие «случайности», как я теперь понял, были довольно сексуально возбуждающими, и я был очень взволнован прямо сейчас! Но раньше я всегда делал это в ванной или иногда в саду, если никого не было дома. Это было по-другому, публично мочить трусики и джинсы было бы для меня в новинку, если бы я не вернулась домой вовремя.

Прогулка от вокзала приведёт меня через жилой массив, затем по главной дороге, в конце концов, на тропу, которая срежет угол до конца, где я жил. Моя мама ждала меня, когда я открывал дверь, желая знать, почему я так поздно. Я бы отчаянно пытался залезть в туалет, возможно, немного поговорил с ней, и тогда мы бы поссорились.

Но сначала мне нужно было добраться туда, не намочив штаны. Ходьба немного помогла, это всё равно что танцевать с мочой, и я попыталась отвлечься от писания. Было уже совсем темно, я высматривал, куда можно быстро стянуть джинсы и присесть. Всегда казалось, что что-то делало это непрактичным. Когда я был почти на полпути домой, дела становились критическими, но теперь я был на главной дороге. Возможно, я смогу выбраться на путь - это была бы возможность; Я мог бы быстро пописить там до того, как вернусь домой, но это было всего в нескольких метрах от дома. Если бы я был так близко к дому, я бы действительно смог дождаться, пока я туда доберусь.

Я был просто у дороги. Не далеко сейчас! Я не мог расслабиться, хотя это было бы фатально, ну не фатально ... Мокрый. Вы знаете, каково это, когда у вас что-то давит на ум, вы не так осведомлены о вещах вокруг вас. Позади меня ехал грузовик, я вроде как знал об этом; Я просто не ожидал, что он трубит в рог. Я, должно быть, заметно подпрыгнул! Я испустил 4-5 секундный всплеск мочи в трусиках, звучит не так уж и много, но когда я ковылял по тропинке, я чувствовал, как тёплая вода стекает по штанинам моих джинсов. Я прислонился к забору с одной стороны дорожки, скрестив ноги, и почувствовал лёгкую панику. Я не был уверен, перестал ли я мочиться в этот момент, мой мочевой пузырь был готов лопнуть. Затем я непроизвольно вздрогнул и начал бесконтрольно мочиться.

К тому времени, как я восстановил контроль, на дороге была довольно большая лужа; мои голубые джинсы были мокрыми по всей моей левой ноге и на полпути по правой до точки, где мои ноги были скрещены. Моя левая туфля была полна крошки. Я чувствовал себя одновременно шокированным и возбуждённым, мне очень хотелось потереться, но теперь мне пришлось пойти домой и встретиться с мамой. Что я ей скажу?

«Где ты был ... О, ты в порядке?»

Выражение её лица было бесценным; Я бы засмеялся, если бы мне не было так стыдно. К счастью, дома была только мама, она сначала очень волновалась. Затем, когда я заверил её, что на меня не напали, я просто так отчаянно хотел по-мелннькому, что намочил трусики, что она начала хихикать.

«О боже» - вот всё, что она могла сказать, слёзы смеха текли по её лицу. Мне стало ещё больше неловко, я был уверен, что она расскажет всей семье. Я рванулся в туалет в обнажённом виде; закончил делать остаток моей мочи, а затем принял душ.

Через полчаса в мою комнату зашла мама.

«Извини, что засмеялась, - сказала она, - но ты напомнил мне, какой я была в твоём возрасте. Тебе всё ещё нравится ждать до последнего момента, прежде чем пойти в туалет?»

Я был так шокирован вопросом, что кивнул, «иногда» признался.

«Да, ты и твоя сестра унаследовали это от меня», - снова хихикнула она.

Я был ошеломлён! Что она могла иметь в виду? Унаследовали ли мы с Кэрол недержание мочи? Дальнейший разговор был одновременно шоком и облегчением.

Мама сказала мне, что, если бы она сегодня вечером возвращалась со станции, она, вероятно, обмочилась бы задолго до меня. Она рассказала мне, что часто мочила трусики. С тех пор, как она была маленькой, она «чувствовала себя непослушной» из-за отчаяния и близкого к потере контроля. Она и её сестра, моя тётя Кэт, часто отваживались друг друга подождать как можно дольше, прежде чем сходить в туалет. Туалет находился снаружи на ферме, на которой они жили, и, если погода была холодной или сырой, они всегда ждали до последнего момента, прежде чем они оба бросились бы через двор. Это часто заканчивалось хихиканьем и мокрыми трусиками для одного или обоих!

Я немного не хотел говорить с мамой о подобных вещах, но это начинало обретать смысл. Я был довольно «мокрым» до того, как пописил в трусики, а потом был действительно возбуждён.

В ту ночь я не мог не думать о своём дне и о том, что рассказала мама. Я снова начал возбуждаться.

Мама сказала, что и моя сестра, и я были похожи на неё, мы никогда не обсуждали это между собой. Кэрол тоже намочила трусики или просто хотела их подержать? Что бы она сказала, если бы была там сегодня днём, а я промок бы перед ней?

Отчаяние и моча трусики действительно возбудили меня, если честно, и я хотел сделать это снова. Я начал представлять себе, как я мог намеренно попасть в «аварию». Насколько непослушным было бы намеренно намочить трусики на глазах у кого-то? Было бы хорошо иметь возможность так откровенно рассказать об этом Кэрол, как это делали мама и моя тётя. Я подумал, что она, вероятно, будет в ужасе, если я позволю ей поиграть в неё!

Сара, моя лучшая подруга, всегда открыто говорила о том, что ей нужно немного попить, или о том, что она собирается обмочиться, когда мы над чем-то смеёмся. Я не знал, действительно ли она немного мокрая, я знаю, что иногда. Осмелюсь ли я поговорить с ней об этом?

Возможно, я смогу.

Действительно влажно! Мои пальцы были между ног, и я продолжал работать. Не прошло бы много времени, я был так взволнован!

