Пугая себя
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном намокании и мастурбации.
Автор: Миллан

Это ещё один реальный жизненный опыт от меня, о том, что я сделал сразу после моего предыдущего рассказа «Замаскированное моча» =)

Я уже дважды пытала свой мочевой пузырь сегодня и не знала, сколько ещё он может выдержать. Выйдя из душа, где я прибрался после того, как попробовал свой камуфляж, я очень часто хотела писить, например, каждые 30-40 минут, хотя это было немного. Мой мочевой пузырь был очень слаб, но у меня ещё оставались вечер и ночь для дальнейших экспериментов. Теперь, когда я нашёл этот новый интерес, я не мог упустить ни одной возможности.

Я надеялся, что если я вообще не буду пытать свой мочевой пузырь и просто позволю давлению снижаться всякий раз, когда оно нарастает, я смогу провести третий эксперимент позже.

Так что, дождавшись восстановления мочевого пузыря, я посмотрел несколько фильмов и провёл некоторое время перед компьютером. Вначале мне приходилось бывать очень часто, но обычное пользование туалетом казалось бесполезным занятием. Сначала на мне были только трусики, а когда мне нужно было пойти в первый раз, я, как обычно, пошла в ванную. Я села на унитаз, но не сняла трусиков, и немного подождала. Затем я внезапно почувствовал, что мои трусики стали совсем тёплыми, и я услышал звук моей мочи, стекающей в воду в унитазе. Я улыбнулся про себя, это было хорошо, но настоящее отчаяние и моча, которые были раньше, были намного лучше. Я собирался попробовать всё, и это была довольно хорошая замена, пока мой мочевой пузырь восстанавливался!

Я прибралась, надела новые трусики, на этот раз белые трусики, и решила надеть поверх них свои «пижамные штаны». Это не совсем пижамные штаны, но всё же какие-то мешковатые, мягкие, очень удобные штаны, которые просто идеально носить, когда ничего не делаешь!

Я выбрала большую футболку без бюстгальтера и большую мягкую рубашку к брюкам, чтобы всё было максимально удобно и красиво. Я смотрел какой-то фильм по телевизору, не могу вспомнить какой, но просидел около 2,5 часов. Во время каждой рекламной паузы я ходил в ванную, стягивал штаны и намочил нижнее бельё в унитазе.

Каждый раз это было так же приятно, я чувствовал себя немного по-другому с разными типами трусиков, и каждый раз, когда я это делал, я становилась всё более возбуждённой. Я потеряла счёт, через сколько трусиков помочилась в тот день.

Ощущение тепла, когда это произошло, было таким же приятным, как всегда, но когда я сел, я заметил ещё одну вещь. Когда я мочусь сидя, поток щекочет меня в особом месте иначе, чем когда я встаю, добавляя удовольствия. Я знал, что собираюсь проделать это ещё несколько раз, и я всё ещё немного устал от того, что произошло ранее, поэтому я не использовал ситуацию в полной мере, я просто обмочился, получал удовольствие от этого. было, и пусть будет так. Через некоторое время я почувствовал жажду, и когда я пил, я не мог удержать её до рекламной паузы. Мне нужно было что-то сделать, чтобы не пропустить конец фильма!

Отчаявшись пописить и не желая больше мучить свой мочевой пузырь, потому что я хотел, чтобы он был «в форме» для моих вечерних планов, я бросился в гараж, зажав одну руку между ног, чтобы достать пластиковую крышку, которая, как я знала, у нас там есть. Я нашёл его, остановился и немного подпрыгнул на месте, крепко зажав руки между ног, чтобы уменьшить давление, но этого было недостаточно; Я немного протекла в трусиках. Однако мне удалось остановить это до того, как мои штаны намокли.

Было очень приятно знать и чувствовать, что мои трусики были мокрыми, в то время как мои штаны были сухими. Это было какое-то непослушное и подлое чувство, потому что теперь я находился на парковке в моём районе в мокром нижнем белье.

Я ворвался внутрь и положил пластиковую крышку на пол перед телевизором вместе с полотенцами.

Я очень быстро сорвал штаны, выбросил их и, собираясь сесть, почувствовал знакомое ощущение мокрой промежности. Я посмотрел вниз и увидел, что он начал стекать по моим ногам, а затем я сел очень быстро, чтобы всё было на обложке. Это сработало отлично; Я помочился несколько секунд или около того, намочив мою попу и часть моих бёдер, вместе с моей личной зоной, конечно же!

Я немного хихикнула, покрывало и полотенца довольно быстро впитали всё, и совсем не пахло, так как я так много писила сегодня. Это было совершенно ясно. Я сидел и смотрел конец фильма, в другой раз разозлился, когда он закончился, начиная оправляться от прежних событий. Это, вместе с тем, что я был действительно возбуждён из-за множества мелких недержаний, которые у меня были сегодня, заставило меня что-то с этим сделать. Я подошёл к своему ноутбуку, одетый только в мои уже промокшие трусики, и принёс его на своё место на полу в гостиной.

Я открыл некоторые из моих любимых зажимов для смачивания и поставил ноутбук перед собой, а затем я наблюдал около 30 минут различных смачиваний, пока ласкал себя. Я прошёл по плей-листу 3 раза, начиная с поглаживания рук, живота и ног, медленно переходя к лучшим местам, немного поработал с грудью, наблюдая, как очень милая блондинка полностью мочила свои джинсы из-за того, что дверь туалета закрывается. Я мог запереть дверь туалета снаружи, что дало мне ещё одну идею на будущее ...

Я раздвинула ноги и позволила одной руке поглаживать внутреннюю поверхность бёдер, в то время как другая держалась выше, уделяя внимание своим соскам. Пьяная девушка в одних белых трусиках обмочилась на экран моего ноутбука, она была действительно хорошенькой, и видя её такой же обнажённой, как и меня, стало ещё лучше. Я смотрел этот конкретный клип несколько раз, и в третий раз, когда она намочила свои трусики, я намочил и свои. Я снова просмотрел клип, начиная доходить до него; Моя левая рука была в трусиках, а правая - на груди. Милашка на моём экране, должно быть, уже раз десять намочила трусики, бедная девочка!

Я сходил с ума и не мог усидеть на месте, пока ласкал себя. Мне не потребовалось много времени, чтобы добраться туда, и, наблюдая за продолжением роликов, улыбаясь про себя, я задавался вопросом, почему я не обнаружил этот фетиш раньше.

Когда через несколько минут я вернулась в нормальное состояние, я вымылась, сунула вещи в стиральную машину и пошла за ещё одной парой трусиков. Я использовал так много сегодня, но это было по уважительной причине!

Я снова сидел перед компьютером в своих «пижамных штанах», просматривал кое-что в интернете и заметил, что теперь могу дольше оставаться в перерывах между мочеиспусканиями. Я проверил, что будет по телевизору позже, и увидел фильм, который идеально соответствовал моим тестам.

Дожидаясь его запуска, я продолжал просматривать веб-страницы в поисках ещё нескольких видеороликов и прочего, что было бы неплохо для другого дня. Я нашла девушек, которым тоже нравились подгузники; Я немного скептически отношусь к этому, но я всё же считаю, что всё нужно протестировать один раз, прежде чем вы сможете сказать, что вам это не нравится. Я не знаю, как это проверить, так как я не знала, где взять подгузники, чтобы попробовать это, поэтому я решила пока не заморачиваться с этим.

Как бы то ни было, время шло, и мой мочевой пузырь довольно хорошо поправился, пока мне не пришлось снова ходить так часто. Это не было полностью возвращено в нормальное состояние, но подойдёт.

Я начал медленно пить колу, стремясь к тому, чтобы давление медленно нарастало и снова мучило мочевой пузырь. Делать всё гладко, а не торопиться, потому что, на мой взгляд, это просто плохо получается. Было уже поздно и очень темно. Я немного боюсь темноты, поэтому у меня было несколько дополнительных ламп внутри, и я заварил себе чашку чая, когда у меня кончилась кола; немного уютнее с чем-нибудь тёплым, чтобы выпить. В конце концов давление нарастало, и я был почти готов обмочиться, но не совсем отчаялся. Моя цель на этот раз заключалась в том, чтобы не впадать в полное отчаяние, хотя я хотел быть ближе к краю, но я не хотел терять его из-за того, что не мог удержаться. Я хотел сбросить его по другой причине, так как очень хочу попробовать все способы смачивания. Различные причины самого увлажнения - лишь часть моего удивительного проекта.

На улице пошёл дождь, дул сильный ветер. Погода была действительно пугающей, но всё же идеально подходила для моего плана. Я пытался сохранять спокойствие, но это было тяжело, в одиночестве в темноте, в страхе и отчаянии, я начинал сомневаться в своём плане.

Звуки ветра вместе с полной темнотой и сильным дождём очень сильно повлияли на такую ??девушку, как я, я был в ужасе от условий, и каждый звук заставлял меня поворачивать голову в поисках чего-то, иногда подпрыгивая от страха. Моё сердце забилось быстрее, и я тоже начал тяжело дышать.

Я посмотрел на часы и увидел, что фильм вот-вот начнётся. Я вошёл в свою комнату, чтобы переодеться; На этот раз я выбрала трусики-боксёры, красные с милыми цветочками. Я натянул на них джинсы-комбинезоны, они были маловаты, но мне удалось в них залезть.

Они были светло-голубыми, мой любимый цвет для увлажнения, так как он действительно показывает влажность. Я скрестил ноги; из-за узких штанов моё состояние с мочевым пузырём ухудшилось, так как я надела бюстгальтер и белую футболку. К остальным я нашла милые красные носки. Затем я спустился вниз и убедился, что у меня есть что-нибудь выпить для фильма. Покрывало и полотенца были уже сухими, поэтому я положил их на диван и припарковался для просмотра фильма.

Я убедился, что вся комната была полностью тёмной; В ужасе я обняла подушку, когда фильм начался. Моё сердце чуть было не вырвалось из груди от того, что я был здесь, и я собирался смотреть фильм ужасов, чтобы усугубить ситуацию. Я держал себя одной рукой, а другой я чувствовал свои груди, просто следя за тем, чтобы они оставались на месте, вместо того, чтобы отбиваться от страха. Я выпил немного воды, потому что фильм сам по себе в начале был не очень страшным. Я кричала несколько раз позже, когда стало хуже, и однажды это меня так напугало, что я чуть не упал на крышу. Когда я приземлился

Я нащупала трусики. Они были немного влажными, но ничего особенного. Я подумал про себя: «Ты справишься с этим, ты храбрая девушка, и ты собираешься доказать себе, что ты не так боишься всего, как ты думаешь».

Это звучало так, как будто что-то стучало в моё окно; Я тяжело сглотнул и посмотрел. Как и я, ударила молния, всё в свете вспыхивало, и всё выглядело ещё более устрашающе, и последовал большой взрыв. Я снова высоко прыгнул, а затем закрыл глаза и притворился, что я где-то ещё. Я всё ещё был сухой, но я даже не знал этого, мне было так страшно!

Я открыл глаза и заметил, что по моей щеке текла слеза. Я тихонько рыдала, и мои попытки напугать себя, даже если они были запланированы, вроде как шли прекрасно, эффект был, вероятно, даже лучше, чем я планировал, в основном из-за того, что погода оказалась намного хуже, чем обещали . Я то и дело открывала и закрывала глаза, так как не хотела видеть всё в фильме, мои плечи поднимались и опускались от страха, и слёзы текли по моим щекам; некоторое время спустя я плакала, как маленькая девочка. Я был так напуган, что совсем забыл о мочевом пузыре, я даже не помню, чтобы был в отчаянии после фильма, когда погода начала меня пугать.

Всё внезапно стихло, и я открыл глаза. Было темно; этого было достаточно, чтобы заставить меня тихонько рыдать, но в остальном всё было достаточно спокойно, чтобы я мог снова посмотреть фильм. Конечно, это было худшей его частью - показывать такие ужасные вещи, что меня парализовал страх. Я начал снова закрывать и открывать глаза, кажется, это рефлекс, когда я действительно напуган.

Фильм на некоторое время затих и потемнел. Всё вокруг было совершенно темно. Потом был какой-то высокий, жуткий звук от монстров в фильме, и происходило много всего прочего.

Я думаю, что главные герои где-то оказались в ловушке, и я действительно чувствовал их ситуацию. Они думали, что они в безопасности, как и я, но, как обычно в фильмах ужасов, эффект неожиданности возникает просто из ниоткуда - этот не был исключением. Даже если это было довольно очевидно, я очень громко закричал, почти потерял сознание, моё лицо было бледным, каждая часть моего тела была на пике ужаса, и я был уверен, что вот-вот умру.

Потом всё снова затихло.

Единственное, что я мог слышать, это медленный, тихий шипящий звук, исходящий между моими ногами, и я понял, что потерял контроль и начал мочиться во время последней части фильма.

Моё тело тряслось от страшного периода, который я пережил, и я всё ещё был в значительной степени в шоке, тихо рыдая, когда чувствовал, как тёплая влага распространяется по моей попе и распространяется вокруг моих бёдер. Тёплое и приятное чувство немного успокоило меня, но я всё ещё был в ужасе, тяжело дышал и трясся. На этот раз это было медленное и устойчивое течение, из-за которого тепло распространялось медленнее, чем обычно, и длилось намного дольше, было действительно приятно сидеть и мочиться так долго. Я посмотрел вниз и увидел, как он бежит из моих штанов на пластиковую крышку, следуя по внутренней стороне моих бёдер почти до колен и продвигаясь довольно высоко к моей письке, он остановился, как на полпути к моему пупку.

С тех пор, как я сел, я стал намного влажнее вокруг моей попы и задней части штанов, и, в конце концов, я промок на несколько сантиметров над моей попой. Ниже я был мокрым по всей моей попе и вниз спереди, мимо моей письки, по внутренней стороне бёдер и задней части ног до колен,

Я снова полностью промок. Было здорово иметь это тёплое чувство в моей личной зоне, попе и бёдрах, это просто потрясающе, и сложно описать дальше - Ничто не сравнится с этим.

Я всё ещё постоянно писила в брюки, начиная успокаиваться, когда поток утих и в конце концов прекратился. Я села и обняла подушку, пока она не начала остывать, затем подошла с чехлом к ??стиральной машине и сунула её. Я сняла свой промокший джинсовый комбинезон, поднесла его перед собой и хихикнула, осматривая влажность. Очевидно, если вы достаточно напугаете девушку, она способна на некоторые действительно сексуальные вещи.

Также это был первый раз, когда мне удалось почти полностью намочить трусики. Лишь самые верхние части боковин были сухими, я так обмочился, что остальное было полностью промокшим. Я сняла носки, рубашку и бюстгальтер и положила их в стиральную машину вместе с пластиковым чехлом и полотенцами - они мне понадобились ещё раз перед сном. Я прогулялся по дому, в одних только действительно мокрых трусиках, и включил каждый свет, чтобы в конце концов полностью успокоиться и осмелиться заснуть. Мочить штаны всегда возбуждает, это не было исключением, но я всё ещё очень боялся, и мне трудно сосредоточиться на игре, когда ты действительно напуган. Я начал наполнять ванну тёплой водой, и, пока это делал, я вошёл в душ, чтобы быстро очистить свои интимные части и ноги, чтобы я был чист, когда залез в ванну.

Я принял долгую расслабляющую и тёплую ванну, прежде чем поднялся, завернулся в одеяло и выпил чаю перед компьютером. Я просто делал какие-то случайные вещи какое-то время, стараясь, чтобы было как можно уютнее, чтобы успокоиться.

Поскольку в этот день я несколько раз мочился, я не доверял своему слабому мочевому пузырю, когда ложился спать. Сначала я накинул пластиковую плёнку на кровать и вошёл голый. Было немного странно лежать голым на пластике, и я подумала, что если мочусь во время сна, то с таким же успехом могу надеть что-нибудь. Так что я выбрала ещё одну пару трусиков, на этот раз зелёные, и пижамные штаны, белые с плюшевыми мишками повсюду. В конце концов я заснул и мне приснилось всё, что я собирался сделать на следующий день, о чём вы скоро услышите!

Примечание автора:

Мне всегда нравилось наблюдать за мокротой страха, но оказалось, что создать её самостоятельно оказалось очень непросто. Я бы хотел, чтобы кто-нибудь когда-нибудь меня напугал по-настоящему, поэтому я писаю в штаны, но только если вы также сможете меня потом успокоить! И если кто-нибудь знает какие-нибудь хорошие фильмы, в которых есть страха мокроты, я буду рад их увидеть. Конечно, я был бы рад увидеть и любое хорошее видео смачивания, просто смачивания страха очень редки и их трудно найти.

Я хотел бы получить отзывы о своей истории, особенно от других девушек, которым тоже нравится мочиться! (Удалите часть REMOVETHIS из электронной почты)

