
Моя Фантазия

Надеюсь, вам понравится! Это была моя первая попытка. Итак .. любые предложения приветствуются !!!

Обожаю ваш сайт !!!!!!! Я не проявлял интереса к этому, пока не начал читать ваши рассказы !!!! Спасибо за прекрасное место для изучения!

Лиза

Моя фантазия Лизы

Учитель сообщил мне сегодня утром после завтрака, что мы собираемся исследовать новый поворот в старой игре. Я должен спросить разрешения пользоваться туалетом, но на этот раз он решит, разрешить мне это или нет. Я должен подождать, пока не почувствую, что больше не могу ждать, чтобы спросить разрешения. Я должен попытаться подождать, пока он не убедится, что я больше не могу ждать. Потом он решит, стоит ли мне ждать дольше. Он предупредил меня, что я должен согласиться с тем, что могу обмочиться, хотя это не его цель. Его цель - контролировать мои самые личные потребности. Поскольку я уже был этим утром до того, как он сообщил мне о моих новых правилах, я пока не волнуюсь. На завтрак я выпил стакан сока и немного воды. Теперь мне нужно пойти в магазин, чтобы купить что-нибудь на ужин.

Когда я выхожу из дома, у меня возникает первое чувство, что мне, возможно, нужно скоро уйти. Я полон решимости играть честно, поэтому потороплюсь, чтобы снова оказаться дома, прежде чем мне придётся по-настоящему плохо себя вести. Стоя в очереди к кассе, я понимаю, что мне нужно изрядно испортиться. Я не думал об этом во время покупок, но внезапно возникло острое чувство. Я знаю, что мне нужно быстро вернуться домой, чтобы избежать аварии.

Наконец-то моя очередь за кассой. Я перекладываю вес с ноги на ногу. Плотно сжав бёдра, выхожу к машине и начинаю загружать сумки в багажник. Каждый изгиб вызывает большее давление, и я искренне беспокоюсь, что могу не добраться до дома. Как только сажусь на водительское сиденье, почти теряю его! Похоже, мой мочевой пузырь осознаёт, что я нахожусь в «правильном» положении, и настаивает на том, чтобы я позволил ему облегчение! Я крепко сжимаю свою письку на минуту и ??качаю бёдрами, пытаясь найти какое-то облегчение. Через мгновение мне кажется, что я могу вернуться домой. Еду быстро, надеясь, что меня не остановят.

Бегу прямо в дом.

«Пожалуйста, мне нужно идти. Могу я, пожалуйста?»

Я танцую, извиваясь, когда моя рука крепко прижимается к моей письке. Мастер улыбается мне и говорит, что я могу спросить ещё раз, когда я разгрузлю продукты! Я уже в бешенстве «О Мастер, нет, пожалуйста, мне нужно идти !! О, пожалуйста, не заставляйте меня намочить штаны, пожалуйста Я очень хочу уйти !!! Мне кажется, что я тоже взорвусь, если не пойду сейчас же.

«Могу я пойти? Пожалуйста, продукты уже в наличии.

«Наконец-то он даёт мне разрешение!» 

- Спасибо!- кричу я, бегая в ванную, пытаясь расстегнуть штаны ещё до того, как добрался туда. Я сжимаю мышцы, пытаясь сдержаться, когда я стягиваю штаны. Я теряю контроль, как только начинаю опускаться в унитаз. К счастью, на сиденье и мою одежду попала лишь небольшая часть.

Я сижу там, пока поток продолжается, с закрытыми глазами, почти в экстазе, когда меня охватывает удовольствие от освобождения. Когда поток наконец прекращается, я вытираюсь и смотрю на мокрые пятна на штанах. Надеть или поменять? Я решаю спросить Мастера, что он предпочитает.

«Носите их» - вот его ответ.

«Ты видишь, моя дорогая, что ты смогла подождать дольше, чем думала изначально? Тебе нужно постараться дождаться, чтобы спросить меня. А теперь иди принеси напиток, который я приготовил для тебя. позволяя вам пользоваться туалетом. Возможно, позже вам понадобится использовать кусты или даже раковину. Хммммм, мне придётся подумать об этом ещё раз. Вы можете не осознавать, как вам повезло, что вы можете сидеть с комфортом. Да, это определённо требует дополнительных размышлений».

