Визит в кино
  Комментарий: Ундина (от лат. unda — «волна») — мифологическое человекоподобное существо женского пола, связанное с водоёмами, нивами и полями.
Автор: Ундина

Люси сжала руки между ног, она очень сильно хотела писить, тот факт, что она была на грани кончины, возбуждала и заставляла её ноги дрожать. Там она была в кинотеатре и смотрела фильм ужасов со своей сестрой Джен, и этот фильм так напугал её, что, хотя она очень хотела писить, она боялась идти в туалет в темноте в одиночестве. Джен была поглощена фильмом и отказалась сопровождать её. Так вот, писание на себя не беспокоило бы её, как она делала это в этом самом кинотеатре несколько раз, часто из-за мастурбации Йена, её друга. Обжигая её, пока она смертельно хотела писить, но больше не могла сопротивляться кончине, она наслаждалась восхитительной комбинацией, которая могла иметь только один возможный результат. Она испытала оргазм, а затем не могла удержаться от того, чтобы не расслабиться, моча свои трусики и мочив сиденье. Но обслуживающий персонал Бренда устала от людей, жалующихся на влажные вонючие сиденья.

Итак, ловушка была расставлена ??- она ??сузила количество возможностей, наблюдая и оставив несколько подозреваемых, одной из которых была Люси. Затем, отметив сиденья, которые использовали завсегдатаи, она подключила их таким образом, чтобы, если они внезапно намокли, в проекционном боксе над номером места вспыхивал красный свет. Однажды ночью, когда Люси сидела в кинотеатре (на этот раз сама по себе), сидя в своём любимом месте и смотрела фильм о жёстком сексе, как обычно ей нужно было в туалет, но не желая ничего пропустить - она ??держалась между ног, наблюдая за ней. пары на экране трахаются и так далее, для неё было естественно ненавязчиво трахать себя, конечно, когда она пришла, она не могла избежать восхитительной пописания через штаны и на сиденье. Она не знала, что сиденье с проводкой привело к тому, что в проекционной комнате загорелся подсвеченный номер, предупреждая официанта.

Люси внезапно почувствовала чью-то руку на своём плече и, подняв глаза, увидела служанку Бренду, которая попросила её пойти со мной, потому что есть кто-то, кто хочет тебя видеть. Люси, гадая, что могло случиться, последовала за Брендой в офис менеджера. Там её познакомили с Венди, менеджером кинотеатра, красивой женщиной, но при этом довольно большой и пышной, которая сказала: «Мне очень жаль, что приходится это говорить, но у меня есть основания полагать, что вы несёте ответственность за ряд съёмок. повод для намокших мочой сидений, на самом деле я уверен, что вы сделали это менее десяти минут назад!»

Люси ахнула и начала возражать, но Венди проигнорировала её, схватила её за запястья и потянула так, что она оказалась над столом, сказав Бренде: «Подними юбку, давай взглянем - у неё не будет времени взять их. прочь до того, как добрался до неё».

«Вот ты где», - сказала Бренда. - «Я с самого начала знал, что она полностью пропитана мочой, её штанины, чулки - много всего, как и сиденье, на котором она сидела». Люси была в ужасе. Венди заявила

«Знаете ли вы, что злоупотребление общественными местами является правонарушением, и по праву я должен сообщить о вас в полицию. Однако вы можете выбрать, вы принимаете моё наказание или я звоню в полицию»

Люси была напугана и пробормотала, что ей жаль, и она согласился на наказание Венди.

«Хорошо» - одобрила Венди,- **** «но сначала, что заставляет тебя описиться, пока ты здесь?» - пробормотала Люси с кирпично-красным лицом, что она боялась, что она возбудилась.

«Готов поспорить, она взволнована», заметила Бренда, которая всё ещё держала юбку Люси и рассматривала её трусики.

«Она дрочила, промежность её трусиков покрыта спермой». Секрет Люси был раскрыт, она сказала тихим голосом: «Я ничего не могу с собой поделать - я не могу удержаться от того, чтобы не опииаться, когда приду!»

Глядя на неё заинтересованным взглядом, Бренда спросила: «Ты же не хочешь сейчас плакать?»

Собственно говоря, Люси, страх, смущение и угроза наказания вызывали у неё сильнейшее желание плакать, ей приходилось скрещивать ноги. Бренда, отметив это, сказала: «Я думаю, что она сейчас на грани смерти.»

Люси перестала притворяться и засунула руку под юбку, чтобы сдержать угрожающую мочу.

Венди внезапно ударилась по столу и сказала: «Я знаю, как наказать её и в то же время вылечить её от писания на сиденьях, усадить её на этот тяжёлый пластиковый стул и привязать её запястья и руки к подлокотникам кресла». Обыскивая свой стол, она достала рулон толстой плёнки и длинный тонкий вибратор.

«Хорошо, теперь откини ей юбку и расставь ноги, чтобы она не могла двигаться».

«Теперь я собираюсь прикрепить этот вибратор к вашей внутренней стороне бедра так, чтобы он касался этих мокрых трусиков, но не позволял вам давить, чтобы заставить вас кончить. Тот факт, что вы сейчас почти мочитесь, поможет преподать вам урок. Я включаю это, это вызовет у вас желание кончить! Как вы уже сказали, когда приходите, вы писаете, но положение вибратора не позволяет вам кончить, поэтому вам придётся контролировать себя, пока я говорю».

Если ты пописешь, прежде чем мы отпустим тебя, мне придётся снова подумать о полиции»и, протянув руку между бёдер Люси, она включила вибратор. Сначала присутствие двух женщин, наблюдающих за ней, подавляло желаемый эффект, но через десять минут бёдра Люси стали дрожь

После двадцати лет она изо всех сил пыталась вступить в контакт с чёрным пластиковым мучителем, и, хотя ей удалось удержаться от того, чтобы полностью опустить мочевой пузырь, она сочила мочу на ластовицу своих трусиков. Прошло ещё пять минут, и Люси умоляла её мучители: «пожалуйста, позвольте мне кончить, позвольте мне пописить, я не могу держаться, пожалуйста, только немного посильнее, я обещаю больше не мочить ваши места, о! Её разум был настолько воспламенён желанием освободиться, что она не заметила, что Венди была взволнована, пока менеджер не сказал Бренде: «Ты можешь идти, я прикончу её».

Как только дверь за Брендой закрылась. Венди сказала, что у тебя всё хорошо, я собираюсь тебя отпустить, но сначала я хотела бы кое-что увидеть. И, сказав это, она подтолкнула большой поднос под стул Люси и, отстегнув орудие мучений Люси, воткнула пульсирующий пластик прямо в пизду Люси. , реакция была спонтанной. Люси почувствовала, что миллион вольт прошёл через всю её нервную систему. ... мускулы её влагалища сжимали пластиковую головку, и в экстазе она писила, как никогда раньше, затем сквозь туман забвения она услышала, как Венди говорила: «Теперь я подсчитала, что вы писили на сиденье по крайней мере восемнадцать раз, так что это ваш Первый урок контроля. Я потребую, чтобы вы посетили этот офис ещё для семнадцати актов самоконтроля, вы меня понимаете?»

Люси, всё ещё извиваясь, сказала: «Да, я бы хотела, и я сделаю это, но когда?»

Венди подумала и ответила: «Ты должна быть здесь хотя бы четыре раза в неделю, а теперь иди в мою личную ванную и помойся». Люси подчинилась, взяв поднос, полный её мочи, вылила её в унитаз, а затем сняла трусики и вымыла ноги. Когда она закончила, она уже собиралась открыть дверь, когда услышала шум, и тихонько приоткрыла дверь чуть-чуть. В своём большом кресле растянулась Венди, её платье было вокруг её середины, а бёдра раздвинуты. Вибратор на полной скорости засунулся в её трусики и вошёл в её влагалище. Она смотрела

Он задержался на мгновение, пока Венди с громким криком и трением её попы о сиденье не достигла оргазма, раскачиваясь взад и вперёд. Люси не могла так отчётливо разглядеть, но была уверена, что видела, как что-то скатывается со стула и образует лужу на ковре. Она дала Венди время прийти в себя и ушла. Теперь, две недели спустя, сидя и корчась на самом краю писания в штаны, она снова почувствовала руку на своём плече, когда Бренда прошептала: «Я думаю, ты готов к ещё одному уроку, пойдём со мной»

Люси встала и последовала за Брендой к менеджеру. офис для её двадцать третьего посещения, да - двадцать третьего посещения, видите ли, каждый раз, когда она не продержалась всё время, добавлялся ещё один. Только не всегда Люси была привязана к стулу. Но это, как говорится, другая история.

