Может потребоваться помощь
	Примечание: этот рассказ содержит мужское и женское отчаяние, мочу, прелюдию и секс.
Автор: Мэй

Когда я играю с Робертом в игры с Робертом, мне становится так жарко и беспокоиться, что я иногда хочу полностью потерять контроль над собой. Он говорит, что не надо, потому что у нас разные возрасты. Всё, что я могу сделать, это рассказать вам, что произошло в прошлый раз, когда мы встретились, и надеяться, что кто-нибудь сможет предложить решение.

У Роберта есть лодка, и он всю жизнь плавает по каналам Англии. На прошлых выходных он попросил меня встретиться с ним возле Бёртон-он-Трент в 6 часов вечера пятницы. После работы я хорошо выпил и сел на поезд. К 6 я был в пути уже 2 часа, а до его лодки было ещё полчаса ходьбы. Наверное, в Бёртоне много хороших респектабельных людей, поэтому они, вероятно, были шокированы, увидев, как мы держимся и смеёмся, пока мы шли по центру города.

Нам обоим нравится играть в «подожди», потому что, когда мы, в конце концов, позволяем себе расслабиться, это настолько захватывающе, что нам не нужно заниматься сексом после этого. В тот вечер мы кричали, когда добрались до берега канала, где мало людей. Вы всё время думаете, что потеряете его, когда другой шутит, и я должен признать, что утекал каждые несколько шагов. Моя рабочая юбка прикрывает меня довольно хорошо, но Роберт нёс мою сумку с некоторыми запасными трусиками и тому подобным, поэтому он не мог покрыть ущерб. К тому времени, когда его лодка показалась в поле зрения, он был в беспорядке от колен и выше. Наш план состоял в том, чтобы взорваться, как только мы закроем дверь кабины.

Полицейский Управления водных путей ждал нас, чтобы взять заявление о взломе, произошедшем на соседней лодке, поэтому нам пришлось простоять на морозе добрые четверть часа, пока он задавал кучу вопросов. Роберт держал мою сумку перед собой, заикаясь в своих ответах, и я не мог удержаться от хихиканья и немного капал. Роберт так старался быть взрослым и серьёзным, и всё это время мы приближались к точке, когда случилась полная катастрофа.

Полицейский ушёл, должно быть, около семи. Мы стреляли в каюту, хватались друг за друга и злились на всю округу. Поскольку я немного пухленькая, я ношу длинные струящиеся юбки. Эта юбка действительно струилась, и, короче говоря, мы промокли от талии до того момента, как закончили обниматься. Бросив всю нашу одежду в кучу возле огня, мы сели обнажёнными, чтобы съесть приготовленную Робертом еду, а в 8 были в постели и заснули в течение следующих 10 минут.

Я проснулся посреди ночи, потому что мой мочевой пузырь сказал мне это. Теперь у Роберта есть правило: если вы хотите пописить в постели, ничего страшного, если вы меняете простыни, если другой просыпается и чувствует себя некомфортно. Мы надеваем на матрас пластиковый чехол, так что всё очень расслабленно. В этот раз я просто мягко помочился, чтобы устроиться поудобнее, и ждал, проснётся ли Роберт. Мне нравится ощущение слякоти, пока она ещё тёплая, но скоро остывает.

Роберт много ёрзает во сне, и мне нравится держать его в руках, но это означает, что он постоянно меняет положение во время движения. Что с ощущением слякоти, его бесконечным трением об меня и его нежными объятиями, даже когда он спит, я очень возбудился. Наблюдая, как он спит у меня на руках, я не могла не чувствовать его член и гладить его. Следующим шагом он перекатился ко мне лицом, и я просто вложил его внутрь себя, не задумываясь. Я несколько раз покачивался на нём, он кажется твёрдым полжизни, и он проснулся. Как всегда, первое, что он сделал, это поцеловал меня, и я остро ответил, поэтому его автоматическая реакция, прежде чем он полностью проснулся, состояла в том, чтобы дать мне несколько толчков.

Ощущение было настолько сильным, что я закричал и потерял всякое ощущение происходящего, кроме как между ног и по всему телу. Сжимая его так сильно, что он не мог сбежать, я взлетел.

Когда я вернулся, он держал меня на руках. Выражение его лица говорило о двух вещах: во-первых, он любил меня, а во-вторых, что ему было больно.

«Что это за липкий?» - сказал я. (Так я его называю, потому что он такой худой). Всё, что он ответил, было оххх. Я почувствовал, как он брызнул мне на живот.

Чуть позже он сказал, что было холодно. Он выскользнул из кровати, и я сменил простыни, пока он смотрел. Затем он жестом пригласил меня сесть на своё колено. Он так серьёзно со мной поговорил, что я заплакал. Он ни разу не рассердился и не сказал мне, что это его вина за то, что он меня вёл. Как бы я ни пытался сказать ему, что никогда в жизни не был так счастлив, он всё время возвращался к необходимости избегать совокупления, поскольку мы никогда не сможем жить вместе.

«Я люблю тебя, милая девочка, - сказал он, - и я не собираюсь разрушать твою оставшуюся жизнь. Мы играем в наши мокрые игры, и нам нравится посмеяться, но мы не можем идти дальше, однажды ты будешь хороший молодой человек, и вы можете кататься на нём, когда захотите. Я здесь, потому что вам нужен близкий друг, чтобы показать вам кое-что из того, что может предложить этот мир».

Наверное, это было правдой, но я хочу его и больше никого не хочу.

Когда мы вернулись в постель, он так нежно поцеловал меня, что я снова начала плакать. Мне нужно узнать его забавное костлявое тело, я с нетерпением жду наших дождливых выходных и знаю, что он меня любит, так что мне делать?

Ваш,

