Хэллоуин Холли
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Холли очень хотела поехать на Хэллоуин. Её пригласили на маскарадную вечеринку в местном общественном зале… .. и она наняла костюм ведьмы, чтобы надеть её - полностью чёрное боди, покрытое серой юбкой и сетчатыми чулками. Конечно, она накрасила лицо чёрной подводкой для глаз и помадой вокруг глаз и рта соответственно. Вскоре она закончила и отправилась на вечеринку.

Когда она добралась туда, её приветствовали друзья…. и незнакомцы одинаково. Обычно она была очень привлекательным человеком - рисовать лицо раньше, похоже, не отталкивало красивых мужчин. Ещё она много выпила, в основном светлое пиво в пол-литровых пластиковых стаканчиках! К ней подошёл красивый парень, переодевшийся графом Дракулой.

«Привет, ты хорошо выглядишь», - сказал он.

«Привет, эм, спасибо», - ответила Холли. - «Как тебя зовут?»

«Дэйвид. Ты?»

«Холли. Я тебя здесь раньше не видел.

«Я приехал сюда с друзьями».

И Холли, и Дэвид начали разговаривать друг с другом, делая это всю ночь и танцуя всякий раз, когда им хотелось. Слушая музыку, Холли почувствовала, что ей нужно в туалет, поэтому она пошла в туалет ... и думал, что они отвратительны.

«Ой, я ими не пользуюсь!» - думала она.

Она вернулась танцевать с Дэвидом за один из столов. Затем она села, плотно скрестив ноги - ей нужно было идти, но она была так занята разговорами со своим новым другом. К вечеру она начала немного ёрзать. Она чувствовала последствия того, что пиво прошло через её тело до мочевого пузыря.

Вскоре вечеринка закончилась (она закончилась около четырёх утра), и Дэвид просит проводить Холли до дома… она соглашается. Однако ей было жаль, что она этого не сделала. Ей отчаянно хотелось сходить в туалет, и ей очень хотелось опорожнить мочевой пузырь. Во время прогулки Дэвид заметил странное поведение Холли.

«Что случилось?» - спросил он.

«Мне очень нужно в туалет!» - объяснила она. «Я всю ночь не ходила в туалет».

Затем она просунула руку между ног.

«Нам нужно найти туалет», - сказал Дэвид. «Есть один на Хай-стрит».

Итак, они прошли по Хай-стрит и, конечно же, нашли общественные туалеты. Но подойдя туда, они увидели знак:

ИЗВИНИТЕ-ТУАЛЕТЫ ЗАКРЫТЫ НА РЕМОНТ.

Сердце Холли упало. Дэвид и она пытались найти другого, но не нашли. К этому времени Холли пришла в ярость. она теперь сильно хваталась за себя и бормотала.

«О боже, мне нужно идти!» - обеспокоенно сказала она.

В последнее время были случаи, когда она часто задерживала мочу до последнего момента, но каким-то образом успевала вовремя добраться до туалета. Однако в этот раз она чувствовала, что её бедственное положение будет счастливым. Она почувствовала, как сквозь её трусики просачивается моча.

«О нет, пожалуйста, не здесь, не сейчас!»

Но было слишком поздно. Ещё больше мочи начало просачиваться сквозь её трусики и стекать по ногам. она изо всех сил пыталась остановить поток, но затем сдалась и выпустила поток мочи. Дэвид стоял как заворожённый, когда увидел, как из Холли вытекает моча. Казалось, это длилось больше минуты. Холли заплакала, и Дэвид сочувственно обнял её за плечо.

«Не волнуйся, Холли. Это случается со всеми нами. Я не скажу. Пусть это будет нашим маленьким секретом, - сказал он, и они оба нежно поцеловали друг друга.

