Самый безумный час Фионы

Автор: Зак

Алекс, Эндрю и Фил были друзьями детства и разделяли один и тот же фетиш. Всем им нравилось видеть отчаяние красивых женщин. Когда Фиона переехала в их город, они собрались вместе, чтобы вывести заговор дьявольских масштабов. Эндрю был менеджером в пабе, а Фил - полицейским. Поскольку Алекс и Фиона переглянулись, было решено, что он приведёт её в паб Эндрю, чтобы выпить.

Фиона была застенчивой девушкой. У неё были прекрасные чёрные волосы, и она была красива в стиле балерины. У неё были большие проникновенные карие глаза, каждое движение излучало изящество и женственность. Будучи слишком застенчивой, чтобы затронуть эту тему, она обрадовалась, когда Алекс её пригласил. В ту ночь на ней были облегающие выцветшие джинсы и белая футболка. Как и планировалось, Алекс привёл её в паб Андрея. Эндрю сам взял их первый заказ - по пол-литра каждый. Когда они потягивали и говорили о том и о том, они начали формировать связь, и хотя Фиона почувствовала первые приступы боли в мочевом пузыре, она не встала из-за стола.

«Итак, я слышал, вы вегетарианец», - сказал Алекс.

«Да. Я провела шесть месяцев в ашраме в Индии. Они научили нас, как заботиться о животных, и что животные тоже обладают чувствами», - ответила Фиона, обрадованная тем, что он проявил к ней интерес.

Дэвид дразнил её вегетарианством, но не останавливался на этом. Они говорили о политике, о теннисе, который очень любила Фиона, о крикете, который любил Алекс, а она - нет. Разговор становился задушевным, и Фиона в этот момент не хотела вставать из-за стола.

Алекс заказал ещё один раунд, и в конце второго пол-литрового стакана Фиона определённо решила, что ей нужно идти. Она ещё не была плохой, но через некоторое время станет. Но ей было интересно, как она подойдёт к этой теме. Пока она искала сигнал, Алекс объявил, что ему нужно идти, и вскоре покинул столик. Это была реплика Эндрю. Он внимательно наблюдал за ней краем глаза, и, когда она собралась встать, он быстро прокрался в направлении дам, которые были в подвале, и поэтому их было нелегко найти, и повесил там табличку с надписью «Закрыто на техническое обслуживание».

Когда он вернулся в бар, он обнаружил, что Фиона стоит там, нервно вертит большими пальцами, её ноги плотно прижаты друг к другу. Она смущённо спросила его: «Ты можешь сказать мне, где находятся туалеты?»

«Вниз по лестнице в подвал, - ответил Эндрю, - но я бы не стал на них рассчитывать. Сегодня сегодня там кто-то заболел».

«Что ж, полагаю, у меня нет выбора», - сказала она, покраснев.

По мере того, как она спускалась по лестнице, её настойчивость возрастала, пока она не добралась до места назначения и, к своему ужасу, обнаружила, что они закрыты.

«О, нет. Мне просто нужно подождать, - сказала она.

Чтобы избежать утечки, она совершила серию вращений и сумела остановить поток. Когда она вернулась, она обнаружила, что Алекс ждёт её. И он заказал по пол-литра каждому из них. Увидев её бледное лицо, он спросил её: «Что случилось?»

Уходя от темы, она сказала с улыбкой: «Почему бы нам не пойти ко мне?»

Алекс согласился.

«Как только закончим этот раунд, мы уходим», - сказал он.

Она ничего не сказала и медленно пила, гадая, когда откроются туалеты. Она в отчаянии посмотрела на персонал бара и надеялась, что кто-то из них возвращается с табличкой, размещённой возле туалета. Но это не должно было быть. На самом деле, в баре не было персонала. Был вторник, и Эндрю дал остальным сотрудникам выходной. Ничего другого, кроме как подождать, пока они вернутся домой. Фиона взяла себя в руки. Но это было всего в пятнадцати минутах езды. Когда Алекс допил последние остатки пива из своих пол-литровых стаканов, он сказал: «Что ж, пора идти».

Он был удивлён, увидев энтузиазм в её голосе, и улыбнулся про себя. Это будет отличная ночь. Андрей подошёл к их столику по сигналу и сделал объявление.

«Поскольку вы двадцать пятая пара, заходящая в паб на этой неделе, вы выиграли бесплатные пол-литра», - сказал он.

Алекс, конечно, был полон энтузиазма. Фиона мысленно простонала и попыталась улыбнуться. Они быстро допили, и Фиона всю дорогу к машине стиснула бёдра, чтобы не казаться отчаявшейся. Это были её лучшие джинсы. Она не могла намочить их. Идеальный джентльмен, Алекс открыл даме дверь, и она вошла. За несколько секунд до того, как он вошёл в машину, она поёжилась, скрестила ноги и прижалась к промежности. От этого ей стало легче, и она почувствовала, что определённо сможет потерпеть, пока они не вернутся домой. Пока Алекс ехал, Фиона была рада заметить, что он ехал быстро. Они быстро вернутся домой, и она сможет облегчиться.

Во время путешествия она казалась очень разговорчивой. Она задавала ему вопросы о политике, истории и даже крикете, к которым, казалось, у неё возник необычайный энтузиазм.

«Так что вы думаете о новом парне, Эндрю Штраусе?»

«Я думаю, что Шейн Уорн придурок. Весь этот секс по телефону. Кем он себя считает?»

И тут раздалась сирена.

Это был Фил по команде. Алекс остановил машину. Фиона побледнела. Не на этот раз. Всё время. С таким угрожающим взглядом, как только мог, Фил подошёл к машине и попросил права и регистрацию. Эта процедура, казалось, длилась вечность, и Фиона теперь начала ёрзать на своём стуле. Она просунула руки между промежностью и держалась изо всех сил. Конечно, Фил проверил Алекс на алкоголь, а затем, в неожиданном повороте событий, поднёс алкотестер к её рту. Он сказал, что в этом городе запрещено находиться в состоянии алкогольного опьянения обоими пассажирами на передних сиденьях, поскольку она может быть препятствием для водителя. Результаты были такими, как ожидалось. Они оба были вне предела. Фил достал две пары наручников и сказал с угрожающим нахмурением, насколько это было возможно: «Выйди из машины, пожалуйста».

Фиона умирала. Она еле могла ходить. С большой силой воли она встала. Она надеялась, что он наденет на неё наручники, чтобы она могла удержаться. Нет такой удачи. Он сковал её руки за спиной. Она никогда раньше не была в таком отчаянии. Когда он сказал им сесть в полицейскую машину, она заковыляла маленькими шажками, больше не пытаясь скрыть своё положение. Сидя с Алексом на заднем сиденье машины, она смотрела на него печальными умоляющими глазами. Это сделало её красивее. Затем она сказала: «Пожалуйста. Мне нужен туалет. Тот, что в пабе, был закрыт».

Алекс сделал вид, что успокаивает её. От её имени он спросил Фила, может ли она пойти. Но Фил играл плохого полицейского и пробормотал, что это, вероятно, просто повод для побега. И вот они направились к вокзалу. Они прибыли менее чем через десять минут, и Фил держал их в камере предварительного заключения в наручниках. Фиона была в агонии.

«О, пожалуйста, Алекс, - умоляла она, - я сейчас попаду в аварию. Помогите мне».

Алекс взглянул на Фила, подмигнув.

«Теперь она не может сбежать. Почему ты не позволяешь ей пользоваться туалетом? И разрешено ли использование наручников в камере предварительного заключения?»

Фиона умоляла Фила. Она закричала.

«Пожалуйста, мне действительно нужно идти. Пожалуйста. Пожалуйста». А потом случилось самое худшее. Она почувствовала рывок между ног. Это было началом конца. Вскоре последовал ещё один рывок. Она больше не могла себя контролировать. Она практически хлестала через свои любимые выцветшие джинсы. В конце концов, она расплакалась и подошла к Алексу, который тоже был скован наручниками за спиной.

Чтобы ей стало лучше, Алекс решил отпустить. По его ногам медленно расползлось тёмное пятно. Ему не нужно было идти, но он выпил достаточно пива, чтобы представить ей это зрелище. Когда её красивые слезящиеся глаза смотрели на это странное развитие событий, она была потрясена. Она никогда раньше не видела такого зрелища. Она обнаружила, что это пробудило в ней новые странные чувства, которые она хотела исследовать ... конечно, с Алексом. Это должно было стать началом прекрасной дружбы.

