Отчаяние мистера Туэйта
	Примечание: эта история содержит описание мужского отчаяния, мужского недержания мочи и прелюдии.
Автор: Sweety

Мистер Туэйт улыбнулся мисс Каннингем, выдвигая стул, чтобы девушка могла сесть на него. Это была его счастливая ночь: достойная возможность произвести впечатление на очаровательную юную леди, к которой он привязался.

Богатый дядя мистера Туэйта, герцог Вествик, проводил торжественное мероприятие. Герцог, маленький человек в костюме пингвина, сидел во главе большого стола, за которым собирались обедать гости. Он понимающе улыбнулся мистеру Туэйту. Мистер Туэйт и его дядя были как отец и сын, поэтому его увлечение мисс Каннингем было хорошо известно герцогу.

«Гм», - кашлянул герцог, слегка постукивая ложкой по хрустальному бокалу. - «Если я могу привлечь ваше внимание, пожалуйста!»

Гул социальной болтовни и вежливого смеха утих, когда гости успокоились, чтобы принять речь. Мистер Туэйт почувствовал лёгкое покалывание в мочевом пузыре, но проигнорировал это, сделав глоток шампанского.

«Какой прекрасный вечер», - подумал он. - «И как прекрасна милая мисс Каннингем ...»

Словно читая его мысли, мисс Каннингем внезапно подняла глаза и посмотрела в его глубокие карие глаза, взгляд такой тлеющий, что мистер Туэйт почувствовал слабость в коленях. Вся его оборона была разрушена, и сегодня была его ночь. Он сделал ещё глоток шампанского.

«Друзья мои, я полагаю, вы все знаете меня достаточно хорошо, чтобы подвергнуть сомнению мои причины, по которым я собрал вас здесь сегодня вечером ... не дай бог старику просто нужна возможность напиться!»

Последовал вежливый смех, когда гости задались вопросом, должно ли это утверждение быть смешным или нет.

«Но в любом случае хватит шуток!» захохотал старик. - «Настоящая причина, по которой я организовал эту вечеринку, - объявить о чём-то очень важном и близком моему сердцу. В июне я передам семейный бизнес моему замечательному и очень достойному сыну Фредерику».

Восхищённый припев из «ауу» и «молодец, старик» был обращён к Фредерику. Мистер Туэйт любезно улыбнулся, ему было приятно за своего кузена, хотя он немного отвлёкся. Укол в мочевом пузыре стал больше походить на ущемление. Это не было срочно как таковое, просто слегка усугубляло. Ему так хотелось почувствовать себя спокойным и расслабленным перед мисс Каннингем. Он легонько постучал пальцами по столу, пытаясь отвлечься от своей мочи.

«Да, да ... в 72 года я чувствую, что пора наконец остепениться!» - раздался хриплый голос герцога.

«Выпьем за Фредерика!» - провозгласил он, поднимая стакан в воздух.

Гости сделали то же самое.

«К Фредерику!»

Мистер Туэйт откинул бокал назад и позволил прохладному шампанскому стечь ему по горлу. Теперь он чувствовал себя очень неуютно. Его мочевой пузырь увеличился в размерах. Он осторожно подтолкнул себя чуть выше своего пениса и почувствовал твёрдость нижней части живота. Мисс Каннингем болтала со своей сестрой, которая сидела рядом с ней. Мистер Туэйт скрестил ноги, маневрируя своим пенисом так, чтобы он оказался зажат между его бёдер. Он надеялся, что, возможно, это ослабит его желание пользоваться туалетом.

Через 20 минут прибыло ещё шампанское. Мистер Туэйт лениво болтал с человеком рядом с ним, но разговор утих. Его бёдра были плотнее прижаты друг к другу, а член начал раздражённо пульсировать. Он расставил ноги и позволил своему члену вернуться в своё законное положение. Он чувствовал, что действительно должен найти оправдание, чтобы «освежиться», но подумал, что было бы довольно грубо расставаться со своим собеседником, поэтому решил остаться сидеть. Он сжал свои сфинктеры изо всех сил, надеясь, что они будут действовать как закрытые ворота между содержимым его наполненного мочевого пузыря и трубкой его пениса, через которую так отчаянно хотела течь моча.

Прошло ещё полчаса, и мистер Туэйт покраснел и стиснул зубы. Его позыв к мочеиспусканию достиг нового уровня, и он чувствовал себя очень смущённым и пристыженным. Он поёрзал на сиденье и сел на край стула, так что его недовольный член был плотно прижат к дереву. Его сфинктеры всё ещё были плотно сжаты, но количество мочи, хранящейся в его мочевом пузыре, заставляло их немного терять сопротивление. Ему было интересно, что мисс Каннингем думает о нём. Некоторое время назад она покинула своё место со своими подругами, чтобы «припудрить нос».

Она, должно быть, думала, что он ужасно груб, чтобы игнорировать её, но как он ни старался, он просто не мог поддерживать разговор, когда его опухший мочевой пузырь причинял ему столько дискомфорта. Он не мог покинуть своё место за столом, потому что уходить от мужской социальной группы считалось грубым и не очень «джентльменским».

Он неловко постучал ногами по полу, не желая привлекать внимание к своему затруднительному положению, но отчаянно нуждался в помощи.**y, чтобы отвлечься от ситуации.

Неотложный спазм внезапно охватил пенис бедняги, и он инстинктивно опустил руку, чтобы зажать её под скатертью. Он огляделся. Никто не мог видеть, что он делал, слава богу, но потрясение заставило его мочевой пузырь пульсировать ещё сильнее. Он сомневался, что сможет продолжать битву намного дольше. Он буквально чувствовал, как в мочевом пузыре шипит моча, давящая на его сфинктеры с такой силой, что они ...

Ещё один спазм поразил его, намного сильнее предыдущего. Дыхание мистера Туэйта участилось, и его щёки приобрели более глубокий оттенок розового. Что он мог сделать? Сейчас это была чрезвычайная ситуация, и, если он не наберётся смелости и скоро встанет из-за стола, его моча наверняка будет хлестать из его измученного пениса! Он дрожал от напряжения, сдерживающего его жидкость, и так сильно болел.

Внезапно неподалёку послышались благословенные звуки скрипок. Танцы начались! Да! Это был его шанс! Остальные мужчины уже отодвигали свои стулья, жестикулируя своим партнёрам-женщинам, чтобы они присоединились к ним. С нетерпением мистер Туэйт встал и быстро направился к другому концу переполненного тускло освещённого зала. Было тяжело нормально ходить без помощи руки, сжимающей его пенис, и ему оставалось мягко покачиваться взад и вперёд в его брюках, пока он шёл, храбро сражаясь с мочевым пузырём самостоятельно.

Он почти добрался до главного входа. О благословенное облегчение! Он распахнул двери и ворвался внутрь. В коридоре было пусто и темно. Где были туалеты? Где они? Чрезвычайно жестокий спазм вырвался из его мочевого пузыря, и его рука с мгновенной скоростью спустилась вниз по штанам, чтобы спасти его дрожащий член. Он крепко сжал её, но обнаружил, что этого было недостаточно для сдерживания. Вторая рука опустила его брюки, и он схватился за член обеими руками, прыгая при этом лёгкими шагами.

Он не мог продержаться ещё минуту! Он побежал в другую сторону вестибюля, его мускулистая попа дрожала, как и его бедный уставший член. Он не знал, что делать ... туалетов нигде не было! Он присел на землю; капельки пота текут по его лбу, дыхание выходит короткими рывками. Вдруг чья-то рука коснулась его плеча. Поражённый, он потерял хватку над своим пенисом, и струя скапливающейся мочи вылетела из кончика, стекая по его горячей коже, прежде чем другая пара рук коснулась его члена. Он запрокинул голову и ахнул, когда мисс Каннингем остановила поток.

«Мистер Туэйт», - тихо прошептала она, отчего по его спине пробежала дрожь. - «Позволь мне».

Она мягко потянула его пенис и направила его к дверям, множество слоёв её синего кружевного бального платья шевелились, когда она вела его, как собака на поводке. Ничего не говоря, она расстегнула молнию на брюках мистера Туэйта, осторожно вытащила его выпуклый член из-под ткани и направила кончик в сторону большого горшка с растениями.

Раздражённый мужчина смущённо покачал головой, его лицо покраснело от сильнейшего спазма, охватившего его мочевой пузырь, а напряжённые сфинктеры расслабились, из-за чего небольшая капля невинно вытекла из кончика его дрожащего члена. В ответ на это мисс Каннингем поцеловала ствол пениса мистера Туэйта. Его изношенные сфинктеры просто не могли дольше сдерживать наводнения. Он закрыл глаза и счастливо вздохнул, когда они расслабились, и огромная свирепая струя жёлтой жидкости вылетела, как пуля из пистолета. Мисс Каннингем нежно улыбнулась, удерживая пухлый пенис на месте, чтобы не позволить мистеру Туэйту пролить мочу на его элегантный вечерний наряд.

Поток длился по крайней мере минуту, и мисс Каннингем наслаждалась каждой секундой. О, как ей нравилось видеть мужчину, искренне отчаянно нуждающегося в освобождении. О, как она любила мистера Туэйта. Как только последние несколько капель были стряхнуты с пениса, мисс Каннингем нежно потёрла его и продолжила растирать, вставая. Поглаживая прохладными руками влажный член мужчины, она тёрлась своим телом о его, наслаждаясь румянцем, растекавшимся по лицу мистера Туэйта. Она лизнула его щеку.

«Итак, сэр», - осторожно прошептала она ему в левое ухо. - «Я думаю, нам пора познакомиться поближе».

И на этом они обручились. Их любовная интрига росла, как и их любовь к отчаянию. Хотя это совсем другая история ...

