Спасение бегством

Автор: PP Watcher

Только однажды я умышленно довёл Синди до чрезмерного отчаяния или намочил её штаны. Как я упоминал ранее, она была армейским паршивцем и жила дома во время учёбы в колледже. Для неё это был хороший план, потому что она могла делать всё, что ей заблагорассудится, но ей удавалось сэкономить на аренде.

В тот субботний день мы пошли с её отцом «Полковником», её мамой, её младшими братом и сестрой на пикник в парк на базе, где здесь находился отец. Полковник был очень строгим военным, когда дело касалось военного протокола. Один из протоколов, о котором знает любой, кто служил в любом военном подразделении Соединённых Штатов, - это отступление. Время суток, когда играют Taps и опускаются цвета. Это строгий военный протокол, согласно которому любой персонал, не находящийся под укрытием (на открытом воздухе), должен стоять лицом к флагу базы и приходить к себе внимания из-за опускания флага и игры с нажатыми клавишами.

Мы наслаждались днём ??и сделали брешь в популярности и чае, который мы принесли с собой. Хотя Синди и мне было по 18 лет, и мы могли пить пиво, у нас не было пива, которое принёс её отец, так как мы планировали выпить позже вечером. Будучи воспитанным среди военных и находясь на базе до того, как я был хорошо осведомлён о приближающемся отступлении. За несколько минут до того, как это должно было произойти, Синди сказала, что хочет прогуляться. Мы встали и пошли по парковой зоне, а она пошла к туалетам, заявив, что ей нужно в туалет. Мы бродили по тому пути, и мне удалось украдкой взглянуть на часы. Мы прошли мимо пары старых танков и транспортных средств времён Второй мировой войны, и я остановился и посмотрел на них.

Синди, естественно, остановилась рядом со мной, но не выглядела очень довольной. Когда я смотрел на оборудование, я заметил, что она ёрзает вокруг, и это привлекло моё внимание, а также начало напрягать мой член. Я сразу решил, что заставлю её немного подождать облегчения. Я и не подозревал, как всё должно измениться. Вскоре Синди спросила меня, закончила ли я, и я сказал ей через минуту. Я слышал, как она пробормотала себе под нос, что минутка может быть слишком поздно.

Наконец я повернулся к ней, и она сказала, что пора продолжить прогулку к туалетам. Я снова взглянул на часы и понял, что мне нужно просто остановиться примерно на минуту или около того, и мой план сработает. Примерно в 100 метрах от ванной я сказал Синди подождать секунду и опустился на колени, чтобы связать мою теннисную туфлю, сказав ей, что один из них развязан. Один из них действительно был развязан мной, так что я мог снова связать его и потратить немного времени.

Что ж, это было всё, что было нужно, за 25 метров от туалет, над громкоговорителями, расставленными по всей базе, началось «Усеянное звёздами знамя», которое стало прелюдией к фильму «Тапс». Синди застыла на месте, как хорошо обученный армейский паршивец, и повернулась лицом к флагу. Выражение отчаяния и ужаса на её лице сказали мне всё, что мне нужно было знать. Я наблюдал, как она извивалась на месте из тех немногих, которые могла, и медленно сунула левую руку в карман обтягивающих джинсов. Прижав одну руку к сердцу, она отчаянно пыталась незаметно прижать левую руку к промежности сквозь джинсы. Хорошо, что я стоял немного позади неё, чтобы она не могла видеть огромный «флагшток», которым я теперь управлял. Сквозь стиснутые зубы она прошептала: «Ублюдок, я тебя за это достану».

Она твёрдо стояла на своём месте. Я видел, как она отчаянно рылась в промежности, не имея большого успеха в обтягивающих джинсах, которые она носила. Она также тихонько стонала от чистой боли, которую она должна была испытывать в тот момент, меня поразило, как ей удавалось стоять так же спокойно и не описиться. По мере того, как медленно играл Тапс, она начала стонать, всё больше и больше от боли, и в какой-то момент она стала чрезвычайно напряжённой и втянула огромные лёгкие воздуха через крепко стиснутые зубы.

Когда закончилась последняя нота «Тапса», она, как звезда трека, мчалась к туалетам, одной рукой твёрдо держась за письку, а другой отчаянно пытаясь расстегнуть верх джинсов. Её застали за дверью в женский туалет, потому что она была заперта, и к ней была прикреплена записка, в которой говорилось, что женский туалет не работает. Она направилась в сторону мужчин и увидела, что в дверь вошли двое военных. Тогда она не могла войти, не вызвав чрезмерного волнения и, возможно, устроив для своего отца военный трибунал.

Она отчаянно посмотрела на меня, подпрыгивая вверх и вниз, обеими руками зажимая свою письку поверх джинсов, и сказала, что я собираюсь делать. Должен признать, Я намеревался довести её до отчаяния, но не допустить, чтобы она тут же обмочилась. Я быстро указал на кусты и сказал там. Когда она начала хромать к ним, она внезапно остановилась. В этот самый момент вся задняя сторона джинсов из синего денима стала тёмной, влажной кобальтово-синей, когда моча с шипением вылилась из её чрезмерно растянутого мочевого пузыря и расплескалась на грязь. Она не просто устроила лужу, она сделала гигантское пятно грязи на земле, которое легко мочилось больше минуты. Когда она, наконец, закончила, мы медленно вернулись туда, где была её семья. Когда мы приехали, её брат и сестра начали хихикать, а мать спросила, что случилось. Она объяснила, что шла в туалет, когда начался ретрит, а когда он закончился, было уже слишком поздно.

«Полковник» посмотрел на неё и сказал: «Ну, по крайней мере, вы выполнили свой долг. Я не раз видел». С этими словами он рассмеялся, как и все мы. И даже Синди начала улыбаться и немного смеяться, и её смущение немного исчезло. Когда я отвёз её домой

Чтобы измениться, я узнал, почему её отец, «Полковник», нашёл это забавным, рассказав мне о случае, когда её мать намочила штаны дома из-за своего отца. Но это уже другая история...

