Жена сержанта и жена генерала (часть 4)

Автор: Francine

Глава 4

Настало утро. Джим повернулся к своей спящей жене, не зная, возбуждать ли её для новой *встречи. Он отметил время - после десяти. Он встал и заказал завтрак. Ожидая его прибытия, он толкнул спящую жену.

«Пора вставать!» -  сказал он ей.

«Нужно ли пописить перед завтраком?»

Она протёрла глаза.

«Когда ты будешь смотреть? Мой завтрак остынет, пока ты отрабатываешь своё волнение. Позвони мне, когда он придёт!»

Она повернулась и снова закрыла глаза.

Завтрак действительно прибыл. Она выскользнула из кровати и сонно подошла к столику, на котором были расставлены подносы. Прежде чем сесть, она повернулась к нему лицом, вытянула руки над головой и роскошно потянулась. Его глаза охватили всё это.

Она наклонилась и нежно поцеловала его. Затем, стоя перед ним, заметил: «Всё ещё не хочешь, чтобы я носила одежду? Разве ты не всё уже видел?»

«Хочешь, чтобы я устал от этого? Я тоже не помню, чтобы ты говорила мне одеться!»

«Мне тоже нравится смотреть. Я признаю это, - добавила она, - но прямо сейчас у меня есть полный мочевой пузырь, который мне нужно опорожнить. Ты можешь посмотреть, если вы пообещаешь позволить мне съесть мой завтрак сразу после!»

Она повела его в туалет, как и предполагала. Затем, как она и ожидала, он вернул её на кровать и начал водить руками по её телу.

«Надо поскорее закончить с этим, потому что мне нужно будет снова проверить внизу через полчаса или около того. Но я вернусь - дай тебе шанс спланировать, как ты собираешься соблазнить меня сегодня днём!»

«Соблазнить тебя? Не думаю, что смогу отбиться от тебя, даже если бы захотел!»

Верный своему слову, он оставил её через несколько минут, отдыхая на кровати. Он оделся и пошёл в вестибюль.

Стоя у стола и ожидая, пока клерк проверит ожидаемое сообщение, он услышал оживлённый разговор между двумя офицерами, стоявшими позади него.

«Я сказал вам, что он не собирался быть с нами сегодня - он просто сказал, что уточнит у меня сегодня утром!»

Другой нетерпеливо ответил: «Я пытался добраться до его комнаты, но они не принимают звонков. Ты его помощник - ты не можешь дозвониться? Мне не нужно его видеть - мне просто нужно получить ответ насчёт завтрашней встречи!»

«Успокойся, Джерри; его жена ждала его. Даже генерал имеет право на немного семейного счастья. Я пойду туда через несколько минут, я думаю, и постучу в дверь. Чемодан его жены потерялся , и он только что прибывает. Я постараюсь подняться с посыльным, когда он его доставит. На самом деле, вот он!»

«Она пробыла здесь два дня без своего багажа? Если бы это была моя жена, она была бы в ярости. Без одежды или чего-то ещё, и двухдневное ожидание. Держу пари, генерал получил грубый приём, Карл. Она, вероятно, не была в хорошем настроении!»

К офицеру подошёл посыльный с чемоданом, на котором висели бирки.

«Сэр», - обратился он к офицеру, - «ненавижу беспокоить вас, но вы собирались подняться на десятый этаж, когда я доставил эту сумку. Я только что разговаривал с дамой наверху. Она сказала, что её действительно нет. торопится, и она позвонит, когда захочет. Я должен просто подождать, пока она не позвонит!»

Тот, кого звали Карл, повернулся к своему другу.

«Думаю, это означает, что тебе придётся немного подождать. В данный момент она, похоже, не интересуется одеждой. Она не должна быть слишком расстроена; но, поскольку она ответила на этот звонок, может быть, я смогу дозвониться до генерала. Давайте попробуй снова!»

Джим услышал их, когда они подошли к внутреннему телефону. Затем, закончив проверку сообщений, он вернулся наверх в свою комнату.

Ванда осторожно открыла ему дверь. Она всё ещё была одета, как он и хотел, совсем ни в чём.

Оказавшись внутри, он сказал Ванде, что слышал, как помощник генерала разговаривает внизу, и что чемодан, принадлежащий жене генерала, только что прибыл, но она, похоже, не хотела этого.

Ванда сначала улыбнулась, затем рассмеялась.

Джим многозначительно спросил её: «Какой модный совет вы ей дали? По-видимому, она уже два дня без чемодана, а теперь даже не хочет его».

Ванда перестала смеяться достаточно долго, чтобы ответить мужу.

«Что на мне надето?» - спросила она его.

«Ничего, конечно - я же сказал тебе ничего не носить».

«Луиза, я думаю, следует моему примеру - я думал, что она так и поступит! Может быть, генералу это нравится!»

Она показывала широкую улыбку. Затем она добавила: «Думаю, я ей позвоню!»

«Нет, нет. Это не военный протокол - сержант не звонит двухзвездному генералу.

«Джим, ты не звонишь. Я могу позвонить подруге - в этом нет ничего плохого!»

Она уже набирала номер.

На звонок ответил хриплый, но сонный мужской голос.

«Могу я поговорить с Луизой?» - сладко спросила Ванда.

Через мгновение на линии была Луиза.

«Как прошло?» - спросила Ванда. - «Я слышал, вы чувствуете, что не беспокоитесь о своём чемодане!»

«Ванда, ты действительно вдохновил меня - он не слышит меня прямо сейчас, поэтому я могу тебе сказать. Он вошёл по расписанию, и его реакция, когда он меня увидел - ну, не только один раз вчера вечером, но дважды и снова сегодня утром. , если ты понимаешь, о чём я, а он намного старше вашего Джима. Прямо сейчас он только что пошёл в душ. Я ещё не принимал душ, но мне обещали ванну - один из лучших мастеров ванны вокруг, хотя он был занят этим долгое время. О, да, писание тоже отлично сработало! Зачем мне одежда? Мы празднуем нашу годовщину!»

Ванда положила трубку. Она повернулась к Джиму.

«Жена генерала думает, что она чему-то научилась у меня. Сейчас у нас много общего - особенно вкус в одежде. Я думаю, что эти два офицера внизу будут ждать некоторое время. Генерал будет участвовать в особой уборке. *работа».

«Работа по уборке?» - недоверчиво спросил Джим.

«Уборка. Его жену собираются принять ванну. Он обещал ей. Если подумать, я тоже мог бы принять ванну. Я уже одет для этого. Теперь, конечно, если генерал может, сержант может, а ты?»

Она потащила его в ванную.

КОНЕЦ

