Зона отдыха Отчаяние
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном промокании и сексе.
Автор: Erotica

Тихая прохлада, редкие фары, прорезающие темноту, время наедине со своими мыслями - вот причины, по которым она любила водить машину с поздней ночи до раннего утра. Поездка предстояла долгая, но Моне привык к поздним часам.

Ранее в тот вечер она ужинала в любимом китайском ресторане и хотя знала, что большую часть ночи будет вести машину, она выпила чай, но из-за солёности еды также потребовалось несколько стаканов воды, чтобы утолить жажду. Она оплатила счёт и прошла мимо туалета, решив, что это не срочно, и может дождаться времени для дозаправки. Желание выехать на дорогу было более острым, и по пути всегда были места для отдыха.

Моне вставила компакт-диск в проигрыватель и устроилась на кожаном сиденье, ей казалось, что она может водить машину всю ночь. Медленный блюз и низкий хриплый гул были единственными звуками, занимающими пространство. Прошёл час, потом два, мы ехали, проезжая один городок за другим. Она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется и расширяется, но не вызывает болезненного дискомфорта. Включив круиз-контроль, она помнила длинный открытый участок пустынной дороги перед ней, она знала, что может сдержать побуждение, но ей нужно было получить некоторое облегчение. Пальцы возились с застёжкой-молнией на юбке, и, когда каждый зуб отделялся, переплёт ослабел, и она глубоко вздохнула. Скоро будет место для отдыха, и она наконец сможет опорожнить опухший мочевой пузырь.

Пролетели километры, и по мере того, как каждый светящийся маркер исчезал, мышцы напрягались, закручиваясь внутрь, посылая волны волн в нижней части живота. Паника начинала охватывать, и отчаянно наполовину обнадёживающим голосом, прервавшим ночь, она сказала вслух: «Конечно, скоро здесь будет место для отдыха». В один момент её попа скользнула назад по кожаному сиденью, бёдра прижались друг к другу, её груди наклонились вперёд, и соски коснулись руля, когда её руки крепко сжимали его. В следующий момент её рука нежно скользнула между ног, пальцы сжали опухшие губы. Боясь сдвинуть их с места, она боялась, что, как только эти первые капли мочи просочатся наружу, она не сможет остановиться. Однако сильное чувство удовольствия охватило её. Её пальцы знали, что складки, ласкающие её клитор, ощущали влажность страсти, когда жар охватил её руку сквозь шелковистые трусики. Обе нуждаются в освобождении, и обе они осознаются, и её зубы в агонии скребут нижнюю губу.

Внезапно появился знак: «Зона отдыха в трёх километрах».

Она вздохнула с ложным чувством облегчения; большой палец нажал на круиз, машина мгновенно притормозила. Её ноги расслабились, и когда она поставила ногу на газ, её пронзила боль. Инстинктивно её пальцы сильнее прижались к складкам, и она почувствовала, как пульсирует её клитор. Тёплая знакомая влажность смешалась с первыми каплями мочи, пропитавшими её трусики, и она закричала: «О нет».

Съезжая с межштатной автомагистрали, она надеялась найти место для парковки недалеко от входа, но из-за безотлагательности и острых болей ей было всё равно; всё, что ей хотелось, - это поспешить внутрь и почувствовать, как её одолевает облегчение. Сквозь зубы она сказала: «Да, не так уж далеко», но движение её ноги к тормозу вызвало ещё более мучительную боль. Она поставила машину на стоянку и, наклонившись вперёд, освободила одну руку от мокрых трусиков, взяв другую под коленями. Она посидела неподвижно секунду и огляделась, чтобы увидеть, есть ли кто-нибудь поблизости. Она не видела ни души, и единственными звуками были тихие грохоты 18-колёсных машин, припаркованных напротив. Она открыла дверь и вылезла, сцепив ноги вместе, и, не потрудившись застегнуть молнию на юбке, она крепко сжала её. Наполовину сгорбившись, она начала быстро шагать по шагам, насколько она осмеливалась.

«О, пожалуйста, позвольте мне сделать это», - повторила она про себя и, подойдя к двери женского туалета, увидела табличку «Не в порядке». Слёзы безнадёжности вскипели внутри неё; руки были скрещены одна над другой и были зажаты ей между ног, острая боль терзала её внутренности при каждом движении.

Она знала, что никогда не вернётся к машине, и, глядя на залитую лунным светом землю, она не видела кустов, за которыми можно было бы спрятаться. По её щекам текли слёзы, и она увидела мужской туалет. Всего в 3 метрах от неё её решимость была столь же сильна, как и агония, в которой она находилась. С каждым шагом струйки текли по её ногам. Юбка безвольно висела вокруг бёдер, удерживаемая только руками, прижимающими её переднюю часть между ног, влажность пропитывала шёлк и быстро охлаждала в прохладном ночном воздухе.

Она прислонилась плечом к двери и толкнула. Яркая суровость комнаты на секунду ослепила её. Потом она увидела его, стоящего в дальнем углу перед писсуаром. Одна его рука опущена, а другая приподнята ладонью к стене. Его голова дёрнулась, и их глаза встретились. Мгновенно он увидел отчаяние на её залитом слезами лице, и медленно его взгляд скользнул по её телу и остановился на её руках, когда она пыталась протолкнуть запачканную юбку между ног. Лёгкая улыбка треснула в углах его **, и, не убирая руки с его гладко пульсирующего атласного члена, повернулся и пошёл к ней.

«Пожалуйста, извини. Женский туалет не работает. Мне нужно в туалет. На улице нет места», - призналась она ему. Он остановился перед ней, лицом к ней. Он убрал руку со своего члена и положил их обе ей на плечи. Её голова наклонилась вперёд, и она увидела раскалённую, красную, пульсирующую голову. Она быстро подняла голову, не решаясь заговорить, но страх ярко светился в её глазах.

«Шшшш, я не причиню тебе вреда», - прошептал он и пошёл назад к стойле, ведя её за собой. Всё, о чём она могла думать, это добраться до туалета, избавиться от этих мучительных болей, а не о том, что могло произойти.

Когда задняя часть его голени ударилась о унитаз, он опустил руку и расстегнул джинсы, изо всех сил пытаясь их спустить, а другой схватил её за плечо.

«О Боже, нет. Пожалуйста, только дай мне сначала пописиь», - умоляла она. Не говоря ни слова, он убрал руку с её плеча и большим пальцем нежно вытер слезу. Страх исчезал так же быстро, как и возник, но мучительная полнота сжимала всё нервы.

Когда он опустился вниз, его руки вернулись к мокрым трусикам, сцепившимся на щеках её попы. Он притянул её к себе, её юбка задралась, и его колени боролись с её заблокированными ногами. Её ноги резко раздвинулись, и пронзительный крик застрял в её горле.

«Убери руки», - сказал он успокаивающим голосом.

«О нет», - захныкала она, но, тем не менее, нерешительно повиновалась ему. Её руки очень медленно двигались к бёдрам, ногти впивались в её плоть. Когда он наблюдал, как интенсивность распространяется по её лицу, его пальцы обвились вокруг его пульсирующей твёрдости и скользнули под её мокрые трусики. Он провёл головой по её длине, скользкая влажность и капли мочи, медленно вытекающие наружу, цеплялись за голову. Её тело было таким напряжённым, шейка её мочевого пузыря так плотно закрыта, что теперь она не могла писить, даже если хотела, без напряжения.

С каждым движением, точно управляемым его рукой, блестящая голова приоткрывала губы и встречала скользкую страсть желания, лаская её клитор. С жгучим ожиданием и голодом он глубоко вошёл в неё, его член сжался, как бархатная перчатка, зажатый между её полным мочевым пузырём и мокрыми стенками. Его руки залезли под её юбку, схватили её за бёдра и потянули вниз. Её руки взметнулись вверх, ладони хлопнули по стенкам стойла, а голова запрокинута назад, а спина выгнулась.

Крик, вопль к небесам, отрикошетил от потолка и упал как шёпот. Болезненные приступы удовольствия прокатились по её телу. Сползая, стали стекать медленные струи, теплота, которая скапливалась в основе его мужественности; ручейки текли у него между ног, по яйцам и брызгали на холодную плитку. Он поднял её и позволил ей упасть, струи превратились в тонкую струйку, она потянулась вниз, жёлтый жар лился постоянным ровным потоком и накрывал его, как одеяло. Её тело, наконец, охваченное облегчением, охватила страсть. Пальцы рвали шёлковые трусики; разорванные и выброшенные, они лежали в широкой золотой луже. Затем его руки скользнули под её рубашку, он обхватил её грудь, а соски выступили напротив его ладоней. Он резко дёрнулся глубоко внутри неё, её ноги крепко обвились вокруг него, и она ехала на нём. Горячие бархатные стены ласкали его член, поглощая его внутри себя, когда она достигла края блаженства. Шипучие волны экстаза захлестнули её, и она поплыла в этот момент застывшей тряпки.

Он стонал в пламенном желании и желал положить конец этой изощрённой пытке. Его меч, подобный члену, пронзил её в последний раз и наполнил её своим семенем.

Её нужды, его голод, их желания встретились, они обнялись, как любовники, а не незнакомцы, их сердца колотились, а открытые рты хватали ртом воздух. Он медленно потянулся к ней под руки, её ноги отпустили и упали в сторону, когда он поднял её и снял с себя. Её ноги дрожали, когда она стояла, и она устояла в углу стойла, из неё сочились сливочные комочки запретной страсти. Он пристально посмотрел ей в глаза, побуждая её заговорить, и небрежно наклонился, схватив шёлковые трусики. Быстро выкрутившись, он встал и застегнул джинсы. Она стояла парализованная, он наклонился ближе, и его дыхание касалось её шеи. Он положил мокрые трусики на её лицо, поднёс к ним свои губы и поцеловал её в щёку сквозь спутанный шёлк, окутывая их зловонным ароматом.

Она смотрела, как он уходит, засовывает трусики в карман, и он ни разу не оглянулся. Она выскользнула за дверь, переполненная насыщенным удовольствием, и, возвращаясь к своей машине, заметила фонтанчик и задалась вопросом, как далеко до следующей площадки для отдыха.

