Ребёнок в воде
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Индиго

«Они говорят, что кататься на камеру - это очень весело», - сказала Хелен, беря последний кусок пиццы из коробки.

«Весёлое развлечение», - передразнил Энди. - «Когда ты начал так говорить?»

«Я не сделала», сказала Хелен. - «Я процитировала песню. Разве ты не знаешь?»

«Нет», - сказал Энди, открывая пробку на бутылке дешёвого игристого белого вина.

«Вечеринка в саду. Мариллион», - напомнила она.

«Никогда не слышал об этом или о них. И в любом случае мы не собираемся кататься на лодке на Кэм. Мы собираемся кататься на лодке на Гранте».

«Я думала, что в Кембридже только одна река», - пробормотала Хелен, набив рот теста, помидоров, сыра, пепперони, грибов и перца.

«Есть, - сказал Энди, делая глоток вина и передавая бутылку Хелен. - «И он меняет название на той плотине вон там. Ниже плотины находится Кам. Над ним - Гранта или Ри».

Хелен проглотила остатки пиццы и сделала глоток вина.

«Так почему мы не идём на камеру?»

«Потому что я хочу показать вам бассейн Байрона», - сказал Энди. - «По-прежнему в одинокой полуночной воде прохладно / Его призрачная светлость плавает в бассейне / и пробует удары, эссе трюков / Долгое время учился на Геллеспонте или Стиксе».

«Ты что?» сказала Хелен.

«Я цитировал стихотворение, - сказал Энди. - «Разве вы этого не знаете?»

«Нет». Хелен покачала головой и сделала ещё глоток вина.

«Руперт Брук», - сказал Энди.

«Никогда о нём не слышал».

«Старый дом священника, Грантчестер».

«Никогда об этом не слышал».

«Здесь живёт Джеффри Арчер, когда он не в тюрьме», - в отчаянии сказал Энди.

«О, я слышал о нём».

«Вы действительно филистимлянин, не так ли?» - поддразнил Энди.

«Ты тот, кто думает, что показать девушке, как хорошо провести время, - значит разделить пиццу на вынос и бутылку дешёвого вина», - возразила Хелен.

«Да ладно, - сказал Энди, - ведь аренда плоскодонки не из дешёвых».

«Ага, хорошо», - передразнила Хелен.

Зная Энди и Хелен, эта блестящая интеллектуальная дискуссия могла бы продолжаться весь день, если бы не вмешались другие события. Но вмешались другие события. Теперь они оказались во главе очереди; Так что Энди внёс свой залог и отнёс билет до пристани, где лодочник предложил ему тяжёлую деревянную удочку длиной с 5 метров.

Энди покачал головой.

«Этот слишком пушистый. Разве у тебя нет такого в лучшем состоянии?»

Лодочник предложил второй шест, и Энди снова покачал головой. Затем он окинул взглядом стопку ожидающих шестов и указал на другую.

«Я возьму это». Лодочник миновал Энди столб, на который он указал, и Энди ловко прошёл по ожидающей лодке к платформе в дальнем конце судна, где стоял и ждал Хелен. Пант мягко покачивался из стороны в сторону, пока он шёл по нему.

«Это выглядит немного нестабильно», - сказала Хелен.

«Всё в порядке, - сказал Энди. - «Просто встаньте на платформу, пройдите по центральной линии и плюхнитесь на одну из подушек лицом ко мне».

«У тебя такой способ обращения со словами, Энди, - сказала Хелен. - «Плонь меня действительно вниз!»

Лодочник взял Хелен за локоть и поддержал её, когда она нерешительно вышла на платформу. Пант тревожно качнулся, она прыгнула вперёд и упала на покрытые пластиком подушки в середине сосуда, едва не пролив при этом вино. Она только начала собираться и сесть, когда лодка снова сильно кренилась, когда лодочник толкнул её в реку. Затем наступил третий крен, который повалил её на кучу рук и ног, когда Энди умело вонзил шест в грязь на дне реки и взял под контроль движение судна.

Был яркий солнечный день середины июля, и на Хелен было одно из своих коротких летних платьев. Ей нравилось дразнить и дразнить мальчиков этими платьями, создавая у них впечатление, что если они будут смотреть достаточно долго, то смогут мельком увидеть её трусики; но она редко, если вообще когда-либо позволяла им такой взгляд. Однако, когда она собралась и села обратно, она поняла, что, должно быть, показала почти всё, что у неё было, практически всем, кто смотрел, включая Энди, так что теперь не было особого смысла в том, чтобы играть скромно и достойно. Вместо этого она решила принять план Б: в то утро она тщательно выбрала подходящие кораллово-розовые трусики и бюстгальтер, которые легко могли сойти за бикини, поэтому она небрежно сняла платье и легла на подушку.

«Прекрасный день», - пробормотала она. - «Думаю, я немного позагораю и улучшу свой загар».

«Будь моим гостем», - сказал Энди, задаваясь вопросом, действительно ли это было бикини, которое она носила, или это были обычные трусики и бюстгальтер.

Энди определённо знал, как плыть на лодке, поняла Хелен, когда они неуклонно продвигались вверх по реке. В течение первых двадцати минут или около того они проезжали лодку за лодкой невежественных туристов, крича, вопя и тараня друг друга, пытаясь контролировать незнакомое и громоздкое судно. Однако ни разу они не столкнулись ни с одним из этих туристов. Ловко взмахнув запястьями, Энди направил свою лодку подальше от них и вокруг них. Она также заметила, что неопытные игроки, казалось, поливали своих пассажиров речной водой каждый раз, когда поднимали шест; и всё же за двадцать минут она не испытала ни малейшего всплеска.

«У тебя это хорошо получается», - сказала она с признательностью, допивая остатки вина.

«Я сказал вам, - ответил Энди, - у меня была растрата молодости».

«Ты научишь меня?»

«Если хочешь», - ответил он. - «Подойди сюда на палубу и стань передо мной».

Хелен встала, и плоскодонка сразу же покатилась в сторону. Энди легко поглотил перекатывающееся движение, согнув колени, но в своём слегка пьяном состоянии Хелен чуть не опрокинулась через борт лодки.

«Ой», - сказала она, снова тяжело садясь. - «Может быть, не сейчас. Вот что я вам скажу - я попробую ещё раз чуть позже, когда станет меньше людей».

Так они продолжали подниматься по реке ещё полчаса или около того; Постепенно количество других судов, с которыми они столкнулись, уменьшалось, пока не стало казаться, что их лодка была единственной лодкой на реке, и по мере того, как они покидали Кембридж, толпы людей на берегах реки тоже неуклонно редели.

Когда они пробыли на реке около часа, Хелен начала осознавать, что вино, которое она пила, быстро попало в её мочевой пузырь. И как только она это заметила, она также начала понимать, что это накапливается там с угрожающей скоростью. Она также чувствовала себя немного навеселе, выпив, как она теперь поняла, намного большую часть бутылки вина. Возможно, из-за этого её не особенно беспокоили сигналы, которые она получала из своего мочевого пузыря. В конце концов, рассуждала она, Энди, должно быть, понял, что в какой-то момент ей нужно будет пойти в туалет, и, несомненно, у него всё это было под контролем.

Так что она откинулась на подушки и улыбнулась Энди. Она наблюдала за устойчивым ритмичным покачиванием его тела, когда он поднял шест на полную высоту, бросил его в мутную воду и толкнул в русло реки, чтобы дать им импульс вперёд. Она перешла на устойчивые водянистые шлепки - шлепки - шлепки под носами лодки, когда она пробивалась вверх против течения, и нежное булькающее шипение потока, стекавшего по сторонам лодки. При этом она снова почувствовала дискомфорт, ощущая нарастающее давление в мочевом пузыре, и как бы сильно она ни пыталась вместо этого сосредоточиться на других вещах, звуки реки продолжали возвращать это в её сознание.

Она поняла, что ей действительно нужно в туалет, подсознательно скрестив ноги.

«Энди», - сказала она. - «Как далеко это сейчас?»

«Я думаю, мы прошли чуть больше половины пути».

«О», - сказала она, чуть больше половины пути? Примерно час по-прежнему шипит, булькает и хлопает водой, вызывая дискомфорт в мочевом пузыре? Она никогда этого не сделает. Сначала ей нужно было найти туалет. Она ненавидела признаваться Энди в своей слабости; но выбор, казалось, заключался в том, чтобы либо попросить его найти ей туалет, либо помочиться. И каким бы немыслимым ни казалось первое, второе тем более.

И всё же ... и всё же ...

Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хотела его спрашивать. Она не чувствовала себя комфортно с ним обсуждать эту тему. Они уходили около трёх месяцев назад. Они поцеловались, они предавались некоторой сексуальной прелюдии, но насколько она знала, они оба всё ещё девственники (ну, конечно, так и было), и они никогда не видели друг друга обнажёнными. Она дразнила его, время от времени дразня его своими трусиками или грудью; но это был первый раз, когда она разделась до нижнего белья для него (и, насколько он знал, это было в любом случае бикини, что было совсем другим). На самом деле они никогда не обсуждали посещение туалета и функции тела; и несколько раз она возвращалась со свидания, разрываясь на крошку, потому что не хотела говорить ему, что ей нужен туалет во время свидания.

Ещё пятнадцать минут или около того не повредит, не так ли? Возможно, срочность немного уменьшится, и она обнаружит, что действительно может держаться. Возможно.

Она скрестила ноги в другую сторону. Потом вернёмся первым способом. Затем она перевернулась, чтобы лечь на живот, попеременно сгибая и выпрямляя колени. В некоторых отношениях это было хорошее положение, потому что она могла просунуть руку под себя и удержать промежность незаметно; но в остальном это было плохое положение, потому что она лежала на мочевом пузыре, что увеличивало её дискомфорт. В конце концов она решила, что ей лучше на спине, и снова перевернулась. Но она не могла устроиться поудобнее, и как бы она ни скрещивала ноги, она не могла ослабить давление в мочевом пузыре, как это было до того, как она перевернулась на живот. В самом деле, дело в том, что она действительно разрывалась. Ей скоро придётся помочиться, хочет она того или нет. Она не сможет продержаться до Байронского бассейна. Так что, возможно, ей стоит сказать что-нибудь Энди.

Или, может быть, нет - возможно, она всё ещё сможет держаться. Возможно, пот, выступавший на её лбу, был вызван тем, что это был жаркий солнечный день, и она была очень немного навеселе. Возможно, это не имело ничего общего с тем, что ей нужно было в туалет. Скоро. Очень скоро.

«Вы не полусидяете», - сказал Энди. - «Кто-нибудь подумает, что вы пытаетесь опрокинуть лодку и сбросить меня в реку».

«Мне очень жаль, - сказала она.

«Всё в порядке, Хелен?» - спросил он.

Пришло время сказать ему. Пришло время признаться, что она ёрзала, как девятилетняя девочка, которая собиралась намочить свои трусики, потому что она была ... ну ... девятнадцатилетней девушкой, которая собиралась намочить свои трусики. Только она стеснялась сказать это. И хотя девятилетняя девочка, которая была в таком отчаянии, вероятно, намочила бы свои трусики, если бы она не добралась до туалета в ближайшее время, она была уверена, что если бы она попыталась, она действительно МОГЛА держаться. Ей просто нужно было попробовать.

«Я в порядке», - пробормотала она, скрестив ноги в другую сторону, и попыталась сесть для Энди.

А сидеть стало ещё хуже. Давление в мочевом пузыре было всем, о чём она могла думать. И шипение, и бульканье потока, и шлепок - шлёп - шлепок луков заставляли её думать о том, чтобы пойти в туалет, и какое благословенное облегчение было бы, если бы она могла.

Но она не могла.

Не здесь.

И она ничего не могла сказать Энди. Смогла ли она?

Что ж, возможно, она могла бы. Возможно, ей следует. Возможно ...

ВАААК ВАААК ВАААК ВАААК ВАААК ВАААК!

С грохотом крыльев о воду из-под носа лодки вылетела испуганная утка. Это тоже поразило Хелен. Настолько, что она почти потеряла контроль над собой. Она почти сразу же начала писить. Ей просто удавалось держать всё под контролем, но это было непросто. И это решило её за неё, потому что ещё один такой сюрприз, и она была уверена, что у неё будут проблемы.

«Энди», - неуверенно сказала она.

«Да?» - спросил он.

Но её нервы покинули её, как только внезапный спазм разорвал её мочевой пузырь, заставив короткую струю тёплой мочи вырваться на её трусики. Её лицо горело, покраснев от смущения, и она сидела неподвижно, пытаясь контролировать свой измученный мочевой пузырь. Ей удалось удержаться и молиться, чтобы Энди ничего не видел. Но она не могла упомянуть, что ей нужно в туалет. Она действительно не могла. И уж точно не могла сказать ему, что уже начала мочиться. Что бы он подумал?

И тут пришло вдохновение.

«Энди», - сказала она. - «Как ты думаешь, я мог бы теперь ещё раз покататься на лодках?»

Энди улыбнулся.

«Конечно, можешь», - сказал он. - «Теперь встаньте очень осторожно и не пытайтесь двигаться, пока не найдёте равновесие».

Хелен очень осторожно встала. Она была очень осторожна, потому что ей всё ещё нужно было сдерживать мочу ещё на несколько мгновений, но даже вставание могло быть больше, чем выдержал её измученный мочевой пузырь. Энди, конечно, подумал, что она просто очень осторожна, чтобы сохранить равновесие.

Она сделала его вертикальным, без утечек.

«Хорошо, - сказал Энди. - «Теперь иди ко мне, осторожно, шаг за шагом».

Хелен сделала неуверенный шаг. Когда она это сделала, ещё одна короткая струя мочи вырвалась на её влажные трусики. Тем не менее Энди не мог этого увидеть, так как он стоял на палубе несколько выше неё. Но Хелен была уверена, что при новых утечках по её ногам потечёт струйка мочи, и Энди наверняка это заметит. Настало время воплотить в жизнь её отчаянный план.

«О, Энди!» - вскрикнула она и резко наклонилась в сторону. Пант качнулся вместе с ней, и она позволила его движению унести её за собой и с мощным всплеском опрокинула её через низкую сторону судна в реку.

Вода в реке была холодной. Намного холоднее, чем она представляла, и когда он сомкнулся вокруг неё, она потеряла всякую видимость контроля над мочевым пузырём. Тёплая моча лилась в её трусики, согревая промежность и бёдра. Но она была в безопасности. Никто этого не видел. Больше никому не нужно знать о её аварии. Это будет её секрет. Благословенное облегчение!

Она всплыла и огляделась, ступая по воде, всё ещё писая. Была плоскодонка. Энди с тревогой смотрел в её сторону. Она подняла руку и помахала ему.

«Ой!» - вскрикнула она. - «Кажется, мне просто не хватает равновесия для этого жаворонка, не так ли?»

Как только она закончила писить, она взялась за лодку. Она была сильным пловцом, и очень быстро мускулистые руки Энди помогли ей вернуться на лодку.

Энди решил вернуться и показать ей бассейн Байрона в другой день. И это было так же хорошо, как он, потому что к тому времени, когда они вернулись к лодочной станции и к общественным туалетам рядом с ней, солнце высушило одежду Хелен, и она почти собиралась намочиться во второй раз. Однако она этого не сделала, и Энди так и не обнаружил, что его девушка намочила трусики прямо у него на глазах, а он даже не заметил.

