Название: Влажный секс: первый контакт

Автор: Тони и Пол

Ниже приводится правдивый отчёт о нашем первом эксперименте с водными видами спорта ... который БУДЕТ часто повторяться и расширяться.

ВСЁ написанное здесь правда (кроме наших имён). Мы Тони и Пол, молодая пара (18 и 20 лет) из респектабельного пригорода в графствах Родины, Англия. Я Тони, и я пишу это с помощью Пола на моём компьютере в моей комнате в университете, где только что произошёл наш опыт (мы оба сидим здесь голые, наша сперма капает друг с друга ...)

Всё началось чуть более четырёх недель назад, незадолго до рождественских каникул между семестрами («Меркинское отвращение теперь проникает в английские университеты с двумя семестрами, а не с тремя!»). Мы с Полом всегда «экспериментировали» друг с другом и готовы хоть раз попробовать что-нибудь. Мы встречаемся около 9 месяцев, четверо из них обручены и собираемся вместе купить дом летом. В результате нашей преданности друг другу, нам всегда было легко делиться своими фантазиями и желаниями (Пол обычно может заставить меня кончить, просто лёжа рядом со мной и шепча мне на ухо свою последнюю эротическую историю ... чтобы он когда-нибудь продиктовал мне одну и разместил её на alt.sex.stories!).

Чтобы утолить наш ненасытный аппетит к сексу, мы часто используем здесь компьютерные лаборатории, чтобы собирать истории для нас обоих (и странная картина для Пола) из групп новостей и нескольких сайтов, с которыми мы сталкивались. Чтение этих историй в своей комнате обычно заканчивается тем, что мы оказываемся на кровати, на полу, на полу.**волосы, или где бы то ни было, с 20-сантиметровым членом Пола, толкающимся во мне, его сильные бёдра доводили нас обоих до экстаза ... Ха-хм ... Где я был?

О да! Раз или два мы по незнанию подбирали истории, содержащие элементы водных видов спорта. Пол всегда утверждал, что не получает от них особого удовольствия, если только они не содержат откровенно сексуального элемента. Это не значит, что они ему не нравились, просто он не обнаружил, что они его заводили. Думаю, они мне всегда нравились, но я стеснялся сказать (то есть в прошлом). Однако в последнюю неделю прошлого семестра всё изменилось. Я обнаружил, что хочу читать больше историй о водных видах спорта, не читая о том, как молодые школьницы трахают своих соседок среднего возраста, чтобы добраться до мокрых вещей.

Однажды вечером, занимаясь сёрфингом (в одиночестве), я наткнулся на Patch`s Place, и мои сексуальные привычки мгновенно изменились. Я схватил все истории, которые мог, сохранил их на диске и помчался обратно в свою комнату, отчаянно пытаясь их прочитать. Читая, я обнаружил закономерность в рассказах, которые мне нравились, и в тех, которые ДЕЙСТВИТЕЛЬНО возбуждали меня. Чтение о людях, случайно писающих в свою одежду, возбуждала гораздо больше, чем сцена.

И рассказы, такие как рассказы Тинкер о команде мечты (хотя рассказы о нимфетках (слово Пола) в костюмах чирлидеров, которые после обеда пьют кока-колу и поливают лужайку, всё ещё меняют, но не в такой степени). Пока Пол отсутствовал на работе, я обнаружил, что предаюсь забвению, читая свои новые «странные» рассказы. Всё, что мне было нужно сейчас, это чтобы он так же заинтересовался WS, как и я. И так далее!

Я попытался показать ему некоторые истории, начиная с части 1 «Команда мечты», зная, что он любит чирлидеров, но он, похоже, не находил их особо возбуждающими. По крайней мере, они не выключили его, что было многообещающим. Мы забыли обо всём этом на несколько дней перед Рождеством, а затем мнение Пола о том, что он писает как эротическое времяпрепровождение, начало меняться, резко развернувшись в противоположном направлении на новогодней вечеринке, которую проводил наш друг. В то время как всех остальных громко перебили, я пила не потому, что заболела. Спустя некоторое время после полуночи, когда Пол рухнул у меня на колени, я наклонил его голову и прошептал ему на ухо, как сильно мне будет интересно увидеть, как он отчаянно пытается пописить, видеть, как он корчится и ёрзает, когда борется держаться. В пьяном состоянии он сказал мне, что будет рад помочь мне, но он не был уверен в своей способности не «потерять это» перед нашими друзьями. Очень многообещающе !!

На следующий день мы лежали вместе, и Пол рассказывал мне свою последнюю фантазию, гладя мой клитор. В свою очередь, я напомнил ему о разговоре прошлой ночью, и он дразнил меня тем, что я одержим. Внезапно что-то изменилось в его сознании, и он рассказал мне об этом образе, который у него был у меня в короткой юбке, которую я приподнял по бокам, чтобы он мог смотреть, как я сильно писаю сквозь свои красные клетчатые трусики. УСПЕХ!!!!

В течение следующих нескольких дней мы играли в выжидательную игру, держались и наблюдали друг за другом по мере того, как мы достигли наших пределов контроля, но, поскольку мы оба находились в домах своих родителей, не могли позволить себе уйти. Тем не менее, мы оба мечтали о том дне в ближайшем будущем, когда мы сможем это сделать, когда я вернулась в свою комнату в Холлах (о, какое счастье иметь душ в номере!). В конце концов, настал день, и Пол снова помог мне перевезти мои вещи.

В тот же день одна из наших подруг забрала ключи от своего нового дома (на самом деле, это была та же подруга, Мел, которая проводила новогоднюю вечеринку - мало ли она понимает, что она делает для нашей сексуальной жизни!). Вечер мы спланировали заранее. Пол должен был остаться со мной на ночь, и он собрал ночную сумку со сменной одеждой и парой коротких платьев, сделанных из старой пары джинсов. В тот вечер мы посетили Мел на её новом месте, которое было совершенно без мебели (заманчиво!), Взяв с собой достаточно кока-колы и 7UP, чтобы пропустить линкор.

Между 20:00 и часом ночи мы выпили на двоих четыре с половиной литра, большую часть - колу; Вдобавок к этому никто из нас не ходил в туалет примерно с половины седьмого того дня. Вечеринка прошла очень весело, и никому не удалось разрушить это место, в отличие от новогодней вечеринки, но к часу ночи мы оба почувствовали потребность в туалет. Мы извинились и ушли, гадая, будут ли Мел и её жених СиДжей что-нибудь затеять с тремя парнями, с которыми мы их оставили: Пенфолдом, Симусом и MNG (Miserable Northern Git). Я думаю, что эту историю лучше оставить для эротической фантастики.

Мы вернулись в мою комнату, оба чувствовали себя отчаянно желающими пописить и ОЧЕНЬ возбуждёнными. Немного облегчив наше сексуальное расстройство поцелуями и нащупыванием, Пол переоделся в короткие платья, а я надела свою короткую чёрно-белую юбку в клетку. Следующие десять или пятнадцать минут мы мучили друг друга, щекоча и подталкивая, Пол заставлял меня смеяться так, что я чуть не обмочился на кровати (думаю, я почувствовал, как на моих трусиках образовалась небольшая капля влаги, но я не могу быть уверенным).

Внезапно Пол вскочил, бросился в душ и встал лицом ко мне там, где я стоял в дверном проёме, его ноги были слегка расставлены, растягивая и без того тугие обрезки на талии и бёдрах. На его лице медленно расплылась улыбка и выражение облегчения, когда на внутренней стороне его левой ноги стало появляться тёмное пятно, распространяющееся вниз, под его промежность и на дно его левого кармана. Струйка жёлтой жидкости, текущая по его теперь промокшей ноге, превратилась в поток, когда он действительно отпустил, его удовольствие было очевидно от выражения его лица и возбуждённые вздохи, которые он выдыхал. Он протянул руку и держался за поручень для душа, чтобы не упасть в мою спальню, потому что от удовольствия у него подгибались колени.

К тому времени, как поток остановился, его голубые джинсовые шорты были тёмно-серыми, почти чёрными, а мокрое пятно распространилось от нижней части левой ноги по всей его промежности, вплоть до того места, где кончик его члена был ограничен его трусами. Он расстегнул шорты и бросил их на пол, позволив мне увидеть его блестящие чёрные трусы (он считает, что боксёры не оказывают ему достаточной поддержки). Я не могла удержаться от поглаживания его влажного нижнего белья, ощущая тепло его мочи и ощущая его восторг, когда поглаживала его тёплый влажный член сквозь ткань. Когда он вышел из душа, ему было уже тяжело, хотя прошло всего 30 секунд с тех пор, как он перестал мочиться, и единственное, что остановило меня, когда я прыгнул на него, и затем это моя собственная потребность в мочу, становясь сильнее от второй. Когда он вылез из нижнего белья, я прошла мимо него в душевую кабину, чувствуя под ногами его тёплую мочу, которая медленно стекала в сливное отверстие.

Настала моя очередь, и я был полон решимости извлечь из неё максимум пользы. Я приказал ему посмотреть, как я поправляю юбку спереди и поставила ноги примерно на полметра одна от другой. Мне потребовалось несколько секунд, чтобы начать, наверное, нервы, но как только я начал чувствовать

Тёплое влажное чувство растёт в клетчатой ??ватной ткани, я знал, что не собираюсь останавливаться. Лицо Пола осветилось, когда моя моча образовала лужу в моих трусиках и стекала по внутренней стороне моих ног, тёмное пятно на моём нижнем белье быстро увеличивалось. Струя перестала стекать по моим гладким бёдрам и превратилась в поток мочи, лившейся из моих мокрых трусиков на пол душа, когда я уменьшил давление на ноющий мочевой пузырь.

Прежде чем я закончила, Пол спросил, могу ли я остановиться, и я напряг мышцы изо всех сил, и мне снова удалось замедлить поток до тонкой струйки. Пол вошёл со мной в душ, поднял меня под руки и держал, пока я обвила ногами его талию и отпустила ещё раз. Мы оба почти пришли от ощущения моей мочи, струящейся по нашим телам, влажного тепла, которое каскадом обрушилось на его член, заставив его так возбудиться, что он скользнул им между моими бёдрами и задохнулся от эротизма всего этого. Закончив ссать, я потёрлась о его член, наслаждаясь ощущением насквозь мокрого коврика. ***эриал трётся о мой клитор. Ему, очевидно, это тоже понравилось, потому что, когда он уложил меня, я увидела, как на кончике его члена образовалась струйка спермы.

Захватив мои бёдра, он приподнял мокрую промежность моих трусиков в сторону, выдавливая последние капли янтаря из-под ног. **материала и вниз по моей ноге, прежде чем отчаянно вошёл в меня.

Я чувствовал холодную плитку душа на своём заду, но мне было всё равно, потому что мы трахались друг с другом до бессмысленности, кончая одновременно. Каждый мускул в моём теле был похож на желе, и Пол отнёс меня к кровати, всё ещё глубоко внутри меня, даже не начав, кхм ...

«остыть». Когда он опустил нас вместе на пуховое одеяло, мы продолжили с того места, на котором остановились, и продолжали, пока оба не были изнурены оргазмом за оргазмом.

Как я уже сказал выше, эта история правдива, и изменены только имена. Это было несколько месяцев назад, и мы не перестаём интересоваться водными видами спорта. Может быть, в будущем мы напишем ещё о каких-то происшествиях ...

