Регби Интернэшнл
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Пол Тестер

Будучи южноафриканцем, работающим в Англии, Соня хотела увидеть свою национальную команду во время их гастролей, и она была рада, когда один из её коллег по офису, Тони, преданный фанат регби, предложил включить её в вечеринку, которую он организовывал в честь праздника. Матч Англия - Южная Африка в Твикенхэме. Тони был постоянным посетителем Twickenham Internationals, и группа следовала его обычному плану, чтобы избежать наихудшей из толпы - проехать на общественном транспорте, остановиться в малоизвестном пабе, а затем спуститься на землю. Помимо Тони и Сони, были ещё две пары, обе примерно того же возраста, что и Тони, а Соня была лет на десять старше. Она была высокой, хорошо сложённой, 35-летней девушкой с короткими светлыми волосами, на ней была твидовая юбка до колен и короткий стёганый анорак, что делало её странной, так как обе другие девушки были в джинсах.

Типичные поклонники регби, все они пили пиво, и Соня обнаружила, что им трудно угнаться за их потреблением в пабе, но, благодарная за то, что её включили в группу, она старалась изо всех сил. Кроме того, они не собирались позволять ей поступать иначе. Когда она попросила всего четверть литра, ей твёрдо сказали, что «они не делают половинки». Соня обычно пила вино, поэтому она могла переносить приём алкоголя, но с большим объёмом жидкости ей было трудно справиться. Она часто хотела писить часто, больше, чем кому-либо из других, и, вернувшись из своего третьего посещения туалета, она обнаружила, что они передвинули её стул так, чтобы она была ближе к женскому, и никого не побеспокоила, когда она встанет. Она находила это слегка смущающим, потому что, хотя она не считала себя ханжеской или застенчивой, она думала, что такие вещи, как посещение туалета, лучше всего держать в секрете.

Всё остальное время в пабе Соня старалась сократить свои посещения туалета, сидя со скрещёнными ногами, пока не почувствовала, что не может больше ждать, поэтому она более или менее шла в ногу с двумя другими. девушки. Больше ничего не было сказано о её способностях или об их отсутствии, но когда они допили свои напитки и ушли, Соня была в туалете всего пять минут назад и не могла заставить себя пойти снова так скоро. Тони сказал, что земля не очень далеко, поэтому она подождёт до тех пор, пока не будет разумным уйти до начала матча.

Первая часть прогулки проходила по пригородным улочкам, и они шли медленно, смеясь и шутили. Это было нормальное, слегка пьяное поведение, никому не причиняющее вреда, и, поскольку до начала матча было достаточно времени, не было причин торопиться. За исключением того, что Соня уже начинала чувствовать потребность в туалете, что, хотя и не было чем-то серьёзным, беспокоило её, потому что это произошло очень скоро после того, как они покинули паб. Она пыталась поторопить группу, но это было трудно, потому что она не знала дороги, и никто не считал её лидером. Прошло ещё пять минут, а земли по-прежнему не было, но потребность Сони в помочиться была определённо хуже, и то, что она стала хуже так быстро, ещё больше беспокоило Соню. Она не привыкла пить пиво, уж точно не в том количестве, которое у неё было в тот день, и она не понимала, как быстро от этого ей захочется писить, и как сильно ускорится переход из тёплого паба в очень холодный день. это вверх.

Она не могла ни слышать толпу, ни видеть никаких признаков прожекторов, что указывало на то, что земля была не очень близко. Если по дороге не было туалета, у неё возникло ужасное чувство, что ей срочно понадобится пописить, когда они достигли земли, и она не ждала этого.

Наконец они покинули закоулки и пошли по более открытой дороге, с одной стороны которой был своего рода сквер, окружённый рекой. Соня осмотрела этот сад в надежде, что там может быть общественный туалет, но это было не более чем открытое пространство с несколькими кустами. Она очень, очень хотела писить, и она активно искала место, где можно было бы воспользоваться туалетом. Она всё ещё была убеждена, что там будет нормальный общественный туалет или, по крайней мере, паб, в который она сможет прокрасться, или что в крайнем случае она сможет подождать, пока они не дойдут до земли. Несмотря на то, что этого всё ещё не было видно, они, должно быть, приближаются.

Они переходили главную дорогу, и дальше по ней, примерно в 400 метрах, она могла видеть что-то похожее на церковь. В церквях и церковных залах, которые шли вместе с ними, часто бывают туалеты, подумала она, или же поблизости обязательно должен быть паб, если бы только они могли так ходить. Но вместо этого Тони вёл их по тупиковой дороге. Она заколебалась, серьёзно обдумывая, стоит ли предложить отвлечься в церковь / паб, потому что ей действительно нужно было в ближайшее время пописить, и спросила Тони, уверен ли он, что они идут правильным путём.

«Конечно, - ответил он, - вдоль реки есть тропинка. Это самый быстрый путь; поверьте мне. Это одна из причин, по которой мы не едем на машине».

Соне пришлось последовать за ним. Она не могла заставить себя сказать, что хочет пойти другим путём, потому что там может быть туалет. Если бы она действительно могла видеть туалет, а он находился всего в 100 метрах, всё было бы иначе. Кроме того, она пыталась успокоить себя, на этой тропинке вполне может быть общественный туалет. Англия была цивилизованным графством, и должны были существовать правила, регулирующие предоставление достаточного количества общественных туалетов, поэтому вскоре им пришлось столкнуться с одним из них. Эта короткая остановка дала ей возможность скрестить ноги, что ей очень помогло, но, когда она снова пошла, она боролась с внезапной настоятельной потребностью в туалет.

«Это уже выходит за рамки шутки, - подумала она, - ей непременно нужно в ближайшее время найти туалет».

На тропинке не было туалета, в котором так отчаянно нуждалась Соня. Вместо этого были двое мужчин, часть другой группы регби, писающих о стену в конце дороги. Две другие девушки посмеялись над этим, но Соне это совсем не показалось смешным. Помимо того, что ей не нужно было ничего, чтобы напоминать ей, как сильно она хочет писить, она думала, что это отвратительно, что кто-то так писает на улице. Она вовсе не была раскрепощённой девушкой, и мысль о том, что она сможет присесть там на корточки, даже когда две другие девушки прикрывают её, никогда не приходила ей в голову. Она по-прежнему была твёрдо уверена, что скоро для неё найдётся туалет, а в противном случае ей просто пришлось бы терпеть дискомфорт от удержания, пока они не дойдут до Туикенхема.

В реке плавала семья уток, и одна из девушек остановилась и бросила им печенье. Это была ещё одна отсрочка, в которой Соне не было нужды, за исключением того, что это был ещё один шанс скрестить ноги, и на этот раз она действительно сильно скрутила их вместе, положив руки на ныне болящий мочевой пузырь. Это было так хорошо, что ей было жаль, когда они снова пошли, и она держала одну руку на животе, надеясь, что это уменьшит боль. Её мочевой пузырь казался огромным, как будто он торчал примерно на 10 см, хотя она могла чувствовать только небольшую опухоль, и она могла чувствовать толчки при каждом шаге.

«Это становится серьёзным, - подумала она, - она никогда не хотела так сильно писить, и ей просто нужно было как можно быстрее добраться до площадки для регби». Прогулка предстояла мучительная, отчаянная, но ей просто нужно было стиснуть зубы и продолжать. Если бы только она была в туалете незадолго до того, как они вышли из паба, как и другие. Она могла бы выглядеть глупо, дважды повторяя за пять минут, но это будет

Я стоил того, чтобы не впадать в такое отчаяние сейчас.

Наконец она увидела прожекторы и трибуны Твикенхема, хотя они казались ужасно далёкими. По их тропинке с одной стороны протекала река, а с другой - огороженная промышленная территория, и она тянулась прямо несколько сотен метров, пока не пересекла реку и не скрылась из виду.

«Почему где-то не было туалета?» - спросила она себя, это становилось кошмаром. - «За мостом они были бы у земли, а вокруг площадок для регби всегда были пабы», - подумала она.

Ей просто нужно было подождать ещё немного, и они должны были найти паб. И не имело значения, что думали или говорили другие, она собиралась воспользоваться туалетом, даже если ей придётся купить выпивку, чтобы её пустили. Её не волновала цена - единственное, что для неё было важно. как можно скорее пописил. Если бы перед ней материализовался туалет, она бы с радостью заплатила 5 фунтов, чтобы воспользоваться им.

Решив, что туалет будет прямо за мостом, Соня также убедила себя, что она может подержать мочу, пока не доберётся туда. Возможно, она разорвалась сверх того, что она когда-либо испытывала раньше, её живот болел от давления в мочевом пузыре, но ей просто пришлось терпеть боль ещё немного. Это было не хуже, чем зубная боль или мигрень, и, по крайней мере, она знала, когда это закончится. Не привыкшая пить пиво, как в тот день, она не понимала, что скоро придёт в ещё большее отчаяние.

Ещё до того, как она оказалась на полпути к мосту, что, казалось, заняло целый возраст, ей не только приходилось справляться с болью из-за раздутого мочевого пузыря, но и приходилось бороться, чтобы сдержать потребность в туалет, более острую, чем она когда-либо знала. Это уже не был случай просто терпеть боль; ей пришлось сжимать мочевой пузырь изо всех сил, чтобы удержать мочу. Скрещивание ног внезапно стало необходимым, чтобы уменьшить нагрузку на мочевой пузырь, и она прислонилпсься к забору, связав ноги, чтобы восстановить самообладание.

Впервые в своей взрослой жизни она начала сомневаться в своей способности сдерживать мочу, пока не нашла туалет, но она быстро отбросила эту мысль. Маленькие девочки могут намочить трусики, но не взрослые женщины. Это был всего лишь вопрос силы воли и заставления подождать ещё несколько минут. Теперь она справлялась с этим, и она могла продолжать удерживать его, сжав мускулы. Но для этого потребовалось столько усилий, что ей удалось только удержать его, и на ходу она пыталась сжать бёдра вместе, что было самым близким, что она могла сделать, чтобы скрестить ноги. Она сдерживала мочу изо всех сил, сжимая подол своего анорака сжатыми кулаками с усилием, которое она прилагала, внезапно испугалась, потому что, казалось, становилось хуже, и она не собиралась дольше удерживать её. Она вздрогнула от прилагаемого усилия, но этого было недостаточно, она почувствовала, что начинает терять контроль, и наступил абсолю.***Она ничего не могла сделать, чтобы остановить струйку мочи, утекающую в её трусики.

Она остановилась, прислонившись к забору, скрестив ноги, как будто любуясь видом (промышленной усадьбы!), Чему помогала её рука, непроизвольно зажатая между ног, последнее средство, чтобы удержаться от полного разрушения, шок от того, что произошло. каким-то образом дал ей силы снова сдержать мочу. Группа остановилась и пыталась понять, почему она вела себя так странно, и ей пришлось приложить огромные усилия, чтобы успокоиться, оторвать руку от промежности, прежде чем они увидят, что она делает, и попытаться вести себя так, как будто ничего не произошло. произошло. Она пробормотала что-то о пыли в глазах и попыталась нормально ходить, чтобы их догнать.

Она с трудом могла поверить в то, что произошло, что она действительно начала мочить трусики, но от прохладной влаги между ног ей было не спастись. Она не могла допустить, чтобы это повторилось снова, ей просто нужно было заставить себя удержаться - она ??была так близко к туалету, что, должно быть, могла подождать. На мгновение она подумала о том, чтобы бросить все меры предосторожности и приличия по ветру и перебежать через мост, и, по её убеждению, туалет был там, но двух быстрых шагов было достаточно, чтобы убедить её, что бег - это не вариант в её состоянии. Её мочевой пузырь трясся даже при ходьбе, и ей нужно было как можно сильнее держать ноги вместе, чтобы удерживать мочу.

Затем случился худший момент дня, который уже становился кошмаром. Они перебрались через мост и снова вышли на дорогу, но вместо паба с туалетом, о котором она мечтала, была просто автостоянка, несколько промышленных зон и начало регби-поля Твикенхэма, всё огороженное забором. дорога. Ей было абсолютно негде пойти в туалет, пока они не оказались в земле, а входы были в нескольких сотнях метров вниз по дороге. Как она могла ждать так долго? Она уже была в бешенстве, хуже, чем ей когда-либо хотелось в жизни.

Однажды она потеряла контроль и была на грани того, чтобы сделать это снова. Если бы только она могла сделать что-нибудь, чтобы помочь себе подождать, например, сесть или скрестить ноги, но ей нужно было не отставать от других, которые говорили ей поторопиться, поскольку до начала матча оставалось мало времени. Ходить было невыносимо, но как ещё она могла попасть в землю и в туалеты, которые должны быть там? Если бы только она надела длинное пальто, оно бы скрыло её хватку.**g, но даже в своём безумном состоянии она не могла заставить себя открыто держаться за промежность перед таким количеством людей.

Она пыталась идти быстрее, догнать своих товарищей, быстрее добраться до туалета, но не прошла и десяти метров, как поняла, насколько это безнадёжно. Она больше ковыляла, чем шла, пытаясь держать ноги вместе, как казалось, концентрируя каждую порцию своей силы на том, чтобы держать ту маленькую дырочку между ног плотно зажатой. Но давление мочи внутри неё было слишком сильным, и она чувствовала, что приближается всё ближе и ближе к тому, чтобы снова потерять контроль, и просто не могла остановить это. На этот раз утечка казалась более длительной и серьёзной, хуже, чем раньше. Она снова почувствовала влажное тепло между ног, которое заглушило холодную липкость её предыдущего несчастного случая и распространилось дальше вниз по бёдрам, сжимая её почти до колен, прежде чем ей каким-то образом удалось снова зажать себя.

Она начала мочиться! На публике! В разгаре дня! С кем-то, кого она знала! С ней этого не могло случиться; взрослые женщины с нормальным мочевым пузырём этого не делали, они ждали, пока дойдут до туалета. Она должна взять себя под контроль, не допустить, чтобы подобное повторилось, и, что более важно, она должна продолжать идти и вести себя нормально, чтобы никто не подозревал, что она сделала.

«Погоди! Погоди! Погоди!» - всё время повторяла она про себя и **шла. Руки сжались и с силой засунули в карманы анорака, всё её тело было настолько напряжено от усилий, которые она прилагала, чтобы сдержать мочу, что она шла, как если бы на ней была узкая юбка и высокие каблуки, ей пришлось сделать всё, что могла чтобы заставить себя подождать ещё несколько минут. Она взглянула на свою юбку. Спереди не было никаких признаков влаги, и ей оставалось только надеяться, что сзади тоже ничего не видно.

«Она справится», - сказала она себе. Они были почти на полпути, а она была всего в нескольких минутах от туалета - ей просто нужно было заставить себя продержаться немного дольше. Думая, что это было фатально, мысль о туалете была для неё слишком сильной, она вызвала спазм мочевого пузыря, который она не могла сдержать, и струя мочи, намного хуже, чем раньше, вырвалась наружу. Она чувствовала, как он стекает по её ногам, мимо колен, мимо подола юбки, кто-то стекает в туфли, а кто-то, как она предположила, капает на тротуар. Она не осмеливалась смотреть: на случай, если она обратит внимание на то, что она сделала, ей нужно было сосредоточиться на том, чтобы это не повторилось снова.

«Не думай снова о туалете, - сказала она себе, - не думай, насколько ты рядом, а просто сконцентрируйся на том, чтобы держать его, удерживая мочу внутри». У неё были ужасные видения мокрых полос, показывающих по её ногам, или, что ещё хуже, мокрое пятно на спине её юбки, говоря себе, что если бы их уже не было, то они бы были, если бы она снова протекла, и она не должна, просто не должен терять контроль снова.

Каким-то чудом она продержалась до очереди на землю, которая, к счастью, была короткой и медленно продвигалась вперёд. Это позволило Соне скрестить ноги и покачиваться в стороны, давая лёгкое облегчение её истощённым мышцам мочевого пузыря, и она даже была достаточно спокойна, чтобы почувствовать заднюю часть своей юбки, которая, слава богу, казалась сухой. Наконец, под землёй обе девочки «умирали от унитаза» и, казалось, знали, где он, поэтому Соня, борясь с приливом предвкушения из мочевого пузыря, настолько сильным, что у неё на глазах выступили слёзы, просто последовала за ними. Конечно, была очередь, но большинство женщин явно были в отчаянии, извиваясь, связывая ноги узлами, скручиваясь, прыгая с одной ноги на другую, одна или две даже держались под пальто, так что Соня не могла.

Мне не стыдно показывать своё отчаяние, сплетая ноги и принимая полуприсед, сжав кулаки в карманах. Одна из других девочек держалась за область мочевого пузыря обеими руками, говоря, что она **собирался взорваться, если она не пописила в ближайшее время, а другой соглашался с ней, жаловался, что всегда была очередь, когда вы были в отчаянии. Соня, находившаяся в гораздо худшем состоянии, чем её товарищи, ничего не сказала. Она была слишком занята борьбой за контроль, потому что просто не могла остановить мелкие струйки мочи, стекающие по её ногам, и серьёзно подумывала о том, чтобы забыть всё цивилизованное поведение и просто ворваться в следующую пустую кабину. Вместо этого она дождалась своей очереди, сумев почти сдержать себя, по крайней мере, не сдаваясь полностью и не рухнув с позором и лужей мочи, не стучась в дверь кабинки и не умоляя кого-нибудь поторопиться, даже пытаясь войти нормально, а не бросилась в туалет, как она хотела.

Её так сильно трясло, пытаясь подождать, что ей с трудом удавалось запереть дверь, а потом было так трудно стянуть мокрые колготки и трусики, что она выпустила ещё одну струю мочи, прежде чем оказалась в туалете, но это не так. уже не имеет значения. Она могла писить, писить и писить, получать то облегчение, о котором так долго кричала. И писила ли она. Она могла намочить свои трусики, но её мочевой пузырь всё ещё разорвался от большего количества мочи, чем она когда-либо держала, и она собиралась выпустить каждую каплю.

Это дало ей время подумать, в какой ужасной ситуации она оказалась. Если она сядет в мокрых трусиках, на её юбке наверняка появится мокрый участок, так что им придётся снимать, даже если у неё не было запасных. пара. Она могла бы достаточно высушить свои колготки, чтобы их можно было надеть, и мокрые полосы едва заметны, если только вы действительно не смотрите. Прежде чем она закончила писить, она сняла туфли и стянула колготки и трусики. Она вытерла ноги, как могла, туалетной бумагой, а остаток рулона использовала, чтобы высушить колготки. Затем она спешила одеться, потому что она уже слишком долго писила, чтобы пописить, быстро проверив, что задняя часть её юбки всё ещё высохла после того, как она протекла в очереди.

Соня хотела выпить большой кофе перед началом матча, горячий сладкий напиток успокоил её после безумных последних десяти минут. Казалось, что это целая жизнь, но она поняла, что они вышли из паба всего сорок минут назад, и она с трудом могла поверить, насколько сильно её мочевой пузырь наполнился. Она предположила, что две другие девочки привыкли к такому уровню питья, и у них развился мочевой пузырь, как у слона. Слава богу, на ней была юбка, поэтому никто не знал, что она наделала. Что бы она сделала, если бы надела джинсы? Ей пришлось бы просто заставить себя ждать.

Несмотря на азарт игры, кофе и оставшееся пиво заставили Соню **пописить ещё до того, как они прошли половину первой половины, но, поскольку её мочевой пузырь всё ещё болел после её последнего ожидания, она даже не пыталась продержаться до половины. Она пропустила первую попытку Южной Африки, но предпочла это сидеть в агонии ещё двадцать минут.

