Патрисия и её гитара
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: DaveJ

Любимым местом отдыха подростков того лета (1957 г.) был пруд площадью 10 акров, который был дополнен песчаным пляжем и платформой с трамплином для прыжков в воду олимпийского стиля. Сдавались гребные лодки, был концессионный пункт. Несмотря на то, что озеро было далеко от её дома, Патрисия проводила там много свободных часов летом своего восемнадцатого года (1957).

К тому времени Патрисия была опытным музыкантом, освоившим гитару, и везде носила с собой гитару. Она не так много плавала, поэтому её главная причина посетить озеро - быть с друзьями и развлечь их своей игрой на гитаре. Обычно она не ходила на озере в купальнике, так как не планировала плавать. Для поездки на озеро Патрисии потребовались только новейшие джинсы и простая блузка. Было обычным делом видеть Патрисию сидящей на пляже в довольно узких джинсах с боковыми молниями и накладными карманами, белой блузке, белых браслетах и ??кроссовках и, конечно же, своей верной гитаре.

Однажды этим летом, когда Патрисия провела большую часть дня, играя серенаду своим друзьям, около 14:00 она собрала свои вещи и направилась к автобусной остановке примерно в полумиле от дома, чтобы сесть на свой первый автобус, идущий домой. Ей пришлось бы пересесть на другой автобус, чтобы добраться до своего дома в пределах квартала или двух. Поднявшись на холм полмили, Патрисия начала понимать, что ей следовало сходить в туалет, прежде чем покинуть озеро. Фактически, у неё были предупреждающие сигналы о полном мочевом пузыре, прежде чем она решила покинуть пляж и своих друзей. К тому времени, как Патрисия добралась до автобусной остановки, она уже отчаянно хотела писить. Но идти было некуда, поэтому она смирилась и остановилась на автобусной остановке, гадая, почему автобус так поздно.

Она не осознавала, что только что опоздала на автобус и ей придётся подождать ещё тридцать минут, чтобы добраться до следующего автобуса. Она поставила футляр для гитары и сумку на землю у своих ног и начала долгую борьбу с полным мочевым пузырём. Патрисия не слишком изощрялась в том, чтобы сдерживать мочу, поэтому она не знала никаких уловок, чтобы смягчить своё отчаяние. Она знала только, что если в ближайшее время не получит облегчения, она унизит себя, намочив штаны. Она уже корчилась и крепко стиснула ноги.

Но, поскольку она была на публике, она не осмелилась схватиться за промежность или скрестить ноги, так как такое действие могло бы сказать публике, что она была на грани того, чтобы намочиться. Отказ от этих действий резко сократил время, в течение которого она могла сдерживать мочу. Короче говоря, у Патрисии было двадцать пять минут ожидания автобуса и пятнадцатиминутный лимит ожидания. Давление на её мочевой пузырь возросло до такой степени, что ей пришлось позволить немного пописить. Патрисия писила в штаны всего несколько секунд, но этого было достаточно, чтобы показать тёмное пятно вокруг промежности до середины колен. Когда она посмотрела вниз, она подумала, что всё выглядит неплохо.

Тот факт, что солнце стояло высоко, а её джинсы были новыми, создавал у неё ложную иллюзию, которой не было видно её аварии. Это представление было взорвано, когда два подростка, проезжая мимо неё на велосипедах, пробормотали вслух: «Эй, эта девочка разозлилась - эй, девочка, почему ты намочила штаны?»

Именно тогда Патрисия подняла футляр для гитары и сумку и поднесла их к себе, тем самым скрывая свою аварию. Наконец прибыл её автобус, и она с трудом села в него, продолжая пытаться скрыть происшествие.

Патрисия села возле задней двери и всю поездку корчилась и ёрзала, потому что она снова захотела писить. Ей удалось продержаться, пока автобус не остановился на её пересадочном пункте в центре города. Когда Патрисия вышла из автобуса, она снова захотела писить. Она также пыталась держать свою гитару и сумку перед собой, чтобы скрыть тот факт, что она уже намочила штаны, хотя влажность теперь была просто сыростью. Каждый раз, когда она украдкой смотрела на свою промежность, она видела продолжающееся тёмное пятно, свидетельствовавшее о том, что она обмочилась.

Теперь она снова ждала автобус, точно такая же ситуация, в которой она была, когда мочилась раньше. И она ещё более отчаянно хотела воспользоваться ванной, как раньше. Она уже унизила себя перед бесчисленным множеством людей и сверстников, и теперь она была на грани того, чтобы сделать это снова. Патрисия была в крайнем отчаянии. Она согнулась в талии и крепко скрестила ноги. Она стояла так минут пять, когда заметила приближающийся второй автобус. Незадолго до прибытия автобуса она полностью потеряла контроль над мочевым пузырём. Она схватила гитару и сумку и держала их перед собой, заливая свои джинсы, носки и обувь. На этот раз Пат полностью опорожнила мочевой пузырь, и не было никаких средств, с помощью которых она могла бы скрыть этот факт.

Её джинсы были мокрыми, и все они промокли. Гитара и сумка больше не закрывали её мокрые джинсы. Она даже почувствовала сырость в её ягодицах, когда моча распространилась по всему телу. Она села в следующий автобус и передала водителю свой трансфер, заметив, как он на неё посмотрел. Она подошла оседлыми ногами к сиденью в задней части автобуса, заметив, как все смотрят на неё. Когда она села, она услышала отчётливый хлюпающий звук и почувствовала, как влага распространилась по её ягодицам. Патрисия тщательно помочилась, и это было очевидно для любого, кто жил с ней в автобусе в тот день. К этому моменту Пат уже не знала, что ещё ей предстоит пережить.

Полквартала, который ей пришлось пройти от автобусной остановки до дома, она прошла с большим трепетом. Её голова была опущена, а на глазах стояли слёзы. Она всё ещё шла оседлыми ногами, поскольку не могла вынести ощущения мокрых джинсов на ногах. Когда она вернулась домой, её отец был на крыльце и всё, что он мог сказать, было: «Что, чёрт возьми, ты сделал с собой?»

Патрисия превратилась в рыдающую куклу на крыльце, и папа подобрал её и отнёс в комнату. Он уложил её на кровать, давая ей намочить постельное бельё, и тихо сказал: «Просто помойся и приготовься к ужину, и никто никогда не узнает, что случилось. Это будет нашим секретом». Пэт всегда была благодарна своему отцу.
