Старый профессор

Автор: Эрих Тоо

Разъяснение: В нём есть немного мочи, но больше о поте, сперме, неряшливости и ... 1964 году.

Он был профессором математики в соседнем колледже. Седовласый мужчина с мягким голосом, который утром шёл в кампус, смотрел на цветы, птиц на деревьях и здоровался с дружелюбной пожилой женщиной, которая занималась садоводством и останавливалась в своих потных попытках поздороваться с дружелюбным стариком, который носили твидовые куртки с заплатами на локтях, которые нелепо предпочли жить наверху в четырёхэтажном доме в конце взлохмаченной улицы, где кудзу пригрозил снова захватить власть и превратить всё обратно в болото, каким оно было когда-то.

Иногда он ездил на велосипеде. Большой чёрный с толстыми шинами и большим удобным сиденьем с большими пружинами и тремя большими корзинами, так что он мог складывать продукты перед рулём и по обе стороны от заднего колеса, когда проезжал мимо A&P. Потребовались силы, чтобы заставить тяжёлый старый байк вот так ехать по улице, но он выглядел так, будто спрятал несколько корявых старых мускулов под своими изношенными мешковатыми штанами, и он едва потел больше, чем зелёный влажный воздух заставлял дружелюбную старушку Который остановил её работу в саду, чтобы вытереть её лоб, встать, окликнуть его по имени и помахать рукой, проезжая мимо.

Однажды в субботу днём, вскоре после того, как он прибыл со своими продуктами, пошёл дождь, и ему пришлось мчаться на велосипеде по лестнице и спешить внутрь с продуктами, чтобы избежать полного промокания. Он снял рубашку и стоял там, тяжело дыша и глядя в окно на дождь, который быстро перешёл от брызг к ливню и проливным дождям, которые падали прямо вниз, естественное продолжение поздней летней влажности. строил с утра.

Он отвернулся от окна и пошёл за продуктами, когда услышал громкий треск, удар, от которого сотряслась стена. Он подпрыгнул, и он почувствовал, как его сердце забилось быстрее, от этого эффекта его тело покраснело от шока. Он покачал головой.

«Новый студент, должно быть, живёт по соседству», - рассуждал он. Осенний семестр начался. Он отложил молоко и потянулся за мороженым, когда из соседнего дома раздался леденящий кровь крик. Снова потрясённый, он помчался по соседству и стукнул по озеленённой, полугнившей раме.

Дверь открыла молодая женщина. Она была вспотевшая, краснолицая, тяжело дышала, а в руке держала сильно повреждённую книгу по исчислению.

«Я устала от математики!» - кричала она на него: «Я могла бы просто кричать!»

«У вас есть, у вас есть!» - воскликнул старик, и его изложение фактов заставило её покраснеть ещё больше. Фактически, это покорило её.

«Ты не понимаешь, - сказала она, глядя на его грудь, - я занималась этим всю свою жизнь, потому что не хочу разочаровывать своего отца, но это скучно, и иногда у меня возникают проблемы с этим! Я не гений! Я только учусь! У меня нет жизни! Я устал от этого!»

«В каком году ты?» - спросил он рассеянно, сбитый с толку.

«Я только новичок, - сказала она тогда его пупку, - но с детского сада я получаю пятёрки. Я никогда раньше не бывала вдали от дома, и я бы хотела, ну, я ... Хочу взять выходной и ценю побыть наедине с собой ... Я бы хотел заснуть под дождём, но у меня есть продвинутые классы, и у меня так много домашних заданий!»

Всё это было сказано ему сквозь слёзы, она с расчётом в руке, он смотрел в пространство и опирался на её дверной косяк. Он отступил и смахнул со своей руки чешуйки краски с её дверного косяка.

«Ты меня напугал», - рассеянно сказал он.

«О, извини, я буду очень тихой, я не ставлю свои записи громко, у меня нет посетителей», - сказала она, как и всё остальное, что она сказала, всё в одном: запыхавшийся приговор.

«Просто постарайся сообщить мне заранее, когда собираешься кричать», - сказал он и отвернулся.

«Я, вероятно, не справлюсь с расчётом», - сказала она. - «Я не понимаю дифференциального замещения».

Он повернулся и посмотрел на неё. На ней были джинсы, обрезанные чуть выше колена, и большая пурпурно-золотая толстовка в стиле колледжа. Здоровенная молодая тёлочка. На ней были очки в роговой оправе с толстыми линзами, а её длинные каштановые волосы безвольно ниспадали ей на плечи во влажном воздухе. На ней не было макияжа, но её глубокие голубые глаза были окружены длинными ресницами, которые образовывали узоры в смазке на внутренней стороне её очков.

«О ... извините, Бет Дункан», - сказала она, протягивая руку.

«Я учитель математики», - сказал он, назвав ей своё имя.

Их первая репетиторская сессия прошла хорошо. На самом деле настолько хорошо, что она применила свои ограниченные кулинарные навыки и приготовила ему ужин, хотя он не собирался брать с неё никаких денег. В свою очередь, он наслаждался их почти буквальным соединением голов над маленьким столиком, за которым они учились, и ему приходилось заставлять её уйти, когда уже поздно, а его ослабевающая концентрация внимания делала его бесполезным. Но он ворочался в своей постели и слышал сквозь стену звуки, звук расшатавшегося каркаса кровати и изголовья, как будто кто-то ещё не мог уснуть.

В последующие дни он видел её в коридорах математического корпуса, иногда в другом месте на территории кампуса, и он помогал ей ещё два вечера на следующей неделе, когда они вдвоём склонились над маленьким столиком в нише, где он обычно оценивал бумаги и заботился о своих немногих простых финансовых потребностях, выписывая чек или два, а затем балансируя свою чековую книжку.

Она была некрасивой, не пользовалась косметикой и духами. Он чувствовал запах только шампуня, который она использовала в своих волосах. От неё пахло невинностью и молодостью. Он сказал, что её родители слишком сильно на неё давили, и она согласилась. Она устала от этого.

Однажды в субботу, когда она закончила учёбу, она осталась и позволила своим глазам читать с того, что было на полках или столах в его квартире, месте, заваленном книгами и другими книгами. Так случилось, что она была глубоко в книге Мастерс и Джонсон, когда он вышел из кухни с кофе и бутербродами, что, как он думал, принесёт уютное настроение днём, когда дождь снова будет преобладать над прогнозом, и у него не было других планов. , а других планов у неё не было.

«Всё в порядке, - сказал он, увидев её смущение, - можешь взять его домой, если хочешь», - добавил он, - «Я думаю, что знаю всё, что хочу знать об этом предмете, но я не в этом семестре планируется сдавать какие-либо экзамены, - импровизировал он, улыбаясь.

«Спасибо», - неловко сказала она, глядя в пол.

«Так что же, - сказал он столь же неловко, - и я надеюсь, что ты найдёшь красивого молодого человека, когда будешь готов», - добавил он, слегка понизив голос, что было уловкой. Наступил ещё один момент неловкого молчания.

«Как выглядит сперма?» - тихо спросила она, глядя в пол.

«Молочно», - сказал старик, сбитый с толку между внезапно нарушившимися чувствами, которые, как он думал, он отпустил много лет назад, и заботой о том, чтобы не смутить молодую женщину, с которой он несколько недель жил после обеда. Со вспышкой осознания он понял, что шумы и шквал, когда он выходил из туалета или кухни, означали, что она читала Мастерс и Джонсон каждый раз, когда он выходил из комнаты более чем на мгновение.

«Вы встречались много?» - спросил он.

«Никогда», - сказала она, а затем добавила: «Мои отец и мать не разрешают мне встречаться».

«Мммммм», - сказал он, печально покачивая головой и глядя на свою копию М.С. Эшера на кофейном столике, - «Понятно».

«И они всегда настаивали, чтобы я получил пятёрку и взял самые продвинутые классы, которые я мог получить, по математике, физике ...»

«Да, вы хотели бы жить не в академической жизни», - сказал он. Это было тяжело. он чувствовал боль, которую она, должно быть, чувствовала, когда видела молодых людей кампуса, которые ходили с хорошенькими молодыми штуками, которые тусовались в поисках M.R.S. степень, писатели и чирлидерши, заботящаяся о моде, когда она натягивала комбинезон поверх своего голого костлявого тела, толстых ног, толстой попки, маленькой груди. Он хотел рассказать ей всё, что он видел за годы преподавания, о красивых студентках из колледжа, которые вышли замуж за молодых рыцарей, получивших диплом бакалавра в бизнесе, которые дурачились со своими секретарями, в то время как женщины застряли в воспитании детей, пока сами не начали возиться на стороне садовника, почтальона, в то время как давно бескорыстные мужья ухаживали за своими секретарями, до развода. Нет, Бет, не завидуй им, их время настанет, большинство из них.

Ему внезапно захотелось рассказать ей о своём долгом браке, разлучённом только из-за сердечного приступа, но что он мог сказать, чтобы дать представление о своих годах? Он совершенно сбился с пути, но она вернула его.

«Мне сказали это раньше».

«Какие?»

«Что он молочный».

«О да! Да, сперма. Она молочная. Кто тебе сказал?»

«Подруга. Я знал девушку, которая ...» - и он подумал о фильме, который он однажды видел, скорее непослушном, чем грязном, под названием «Католические школьницы в беде».

Она всё ещё говорила о своём непослушном друге, когда он сказал: «У меня есть идея», и он пошёл в свою спальню, в свой шкаф и порылся в картонной коробке, которую взял из задней части туалета.

Когда он вернулся, он вошёл на кухню, и она последовала за ней с озадаченным выражением лица и лёгким обиженным взглядом, потому что его внимание, очевидно, сместилось, когда она рассказывала ему о своей подруге из приходской школы, которая занималась сексом в кладовая гимназии с помощником тренера.

Профессор смешивал порошок, лабораторный агар и воду в чайной чашке в раковине. Он дал ему нужную консистенцию и добавил к нему немного молока. Он обмакнул в него столовую ложку и протянул ей.

«Это примерно так, - сказал он.

«Просто так?»

«Довольно», - пробормотал он, глядя на плитку на полу.

«Как это ... запах?»

«Ну, есть запах ... Я слышал, что он описан как пахнущий морскими ракушками ... некоторым это нравится, некоторым нет ... но это то, на что он похож, и это примерно то, что его тоже ...»

В конце он начал бормотать.

Бет взяла ложку у него из рук, и он почувствовал, как дрожит её рука, когда она взяла её. Её глаза были большими чёрными шариками за толстыми очками. Она пошевелила губами, а затем неуверенно спросила: «Когда эта дрянь, когда она, когда она внутри, выходит наружу?»

«Да».

«Ха! Какой беспорядок!» - сказала она и нервно засмеялась, пошарила с ложкой и вылила содержимое ложки на кафельный пол, за что она извинилась и попыталась спуститься и вытереть полотенцем на ручке холодильника, но он коснулся локти, приподнял её и отказался позволить.

«Это не так уж и много беспорядка», - сказал он, взял полотенце и положил его на пластиковую решётку для посуды рядом с раковиной, чтобы она закрыла его.

«Допустим, это ваше нижнее бельё», - сказал он с лёгкой дрожью в голосе, взял ложку из чашки и перевернул её посреди полотенца. мокрое пятно». Бет послушно наклонилась, убирая свои каштановые льняные волосы с ушей, взявшись за голову руками по бокам, и заглянула под полотенце.

«Это выглядит мокрым», - сказала она.

«Здесь только сыро, - сказал он небрежно, - ты, наверное, потеешь больше, если ходишь в школу, как я».

Бет встала и сняла очки. Её руки дрожали, когда она ставила очки на кухонную стойку.

«Я бы очень хотела, чтобы ты занялся со мной любовью», - объявила она, запыхавшись, торопясь. Старик улыбнулся, посмотрел вниз, посмотрел на её безупречно белые кеды, на её мягкие белые ноги, на её шорты, на этот раз из хлопка с цветочным узором, а не на джинсы, и посмотрел на её большой белый топ с оторванными рукавами, её мягкую белые руки, её неуверенное лицо, её близорукий взгляд. Он улыбнулся, обнял её и обнял, намереваясь успокоить её, прежде чем посоветовать ей найти парня среди множества одиноких молодых людей в кампусе.

Но она обняла его в ответ, обнимая его своими мягкими руками, прижимаясь к нему, тёрлась о него, и он был прямо, и она почувствовала это, и она потёрла его вверх и вниз.

Он заставил её сесть на кровать и медленно разделся перед ней, и она наблюдала, её ноги вместе, пятки её рук упирались в матрас по обе стороны от её бёдер.

Он попросил её закрыть глаза, затем поднял её толстовку через голову, обнажив её мягкое белое тело и маленький белый бюстгальтер. Он расстегнул застёжку и благоговейно снял её с её грудей, затем поцеловал, лизнул и на мгновение пососал каждую из них. Её руки поднялись с кровати, и она держала его за голову.

Он расстегнул молнию на её шортах зубами после того, как положил ей подушку и велел ей лечь. Он стянул их с неё и нежно прижал свой язык к промежности её белых хлопчатобумажных трусиков и прижался к ней, прежде чем снять их, медленно стягивая с неё, в тишине маленькой спальни, их дыхание - единственный звук, её глаза большим, как она смотрела на его эрекцию.

Когда он лёг на неё и прижался к ней, он почувствовал препятствие и двигался вверх и вниз по её губам, чувствуя, как она становится всё влажнее, более скользкой, её тело тянется вверх, спазмы, её дыхание становится тяжелее, прерывисто. Когда он надавил, на мгновение почувствовал сопротивление, затем прорвался и вошёл внутрь, она издала непроизвольный звук, и он мгновенно оказался там, целовал, давил, и он был окружён ею, горячий, пульсирующий, нерегулярный, для его неожиданных коротких толчков. и давление.

Когда его тёплый солнечный свет влетел в неё, она издала громкий звук в его ухе, которое было рядом с её ртом, и она обвила его своими тяжёлыми ногами и надавила на него, подталкиваясь вверх, и он наслаждался этим чувством, маленьким сжатием. она дала ему, который сказал ему, что она попала туда в первый раз.

Она погладила его серую голову, когда он уткнулся носом в её шею, и уставилась на потолок, книги, изображение поля цветов, переплетённых с некоторыми переплетёнными тканями фолиантами. В конце концов, они заснули под шум дождя.

###

Бет готовилась к четвёртому семестру, и старый профессор математики ел больше горячих ужинов подряд, чем с тех пор, как он был намного моложе, женат. Ритм их занятий, их вечеров вращался вокруг того, что она заканчивала домашнее задание по его настоянию, а затем заканчивала друг друга по взаимному согласию.

Однажды утром она проснулась поздно в их почти вечно неубранной постели с запахом их секса в носу и поняла, что опаздывает в школу. Она накинула одежду и поспешила вокруг, пока он смотрел с кровати. Когда она была одета и собиралась уходить, он последовал за ней до двери, он в своих боксёрах, она в белой плиссированной юбке, белой футболке, сандалиях, он обнял её за талию и притянул к себе.

«Я опаздываю в школу!» - сказала она.

«Вы уверены!» - сказал он, полез под её юбку и натянул хлопковые штаны ей на колени. Она потеряла равновесие, уронила книги, упала на диван.

Она была поражена тем, как быстро он был в ней, наполняя её, и она подумала, что едва добралась до него, затем она увидела его улыбку, его руки и рот на ней, сквозь её рубашку, боль от его укуса на ней. плечо смешалось с теплом, удовольствием, стремлением его последнего присутствия глубоко внутри неё.

Она улыбнулась, поцеловала его, схватила штаны и одним движением стянула их с лодыжек, затем схватила книги и побежала. Он наблюдал, как она подпрыгивает сзади и заставляет складки юбки восхитительно двигаться, пока её толстые, молодые ноги несли её рысью по улице. Он позвонил на математический факультет и попросил администратора передать записку аспиранту, чтобы тот вёл его класс - сегодня утром он собирался понаблюдать за птицами.

###

«Не делай этого снова!»

«Не делай чего?»

«Не пытайся соблазнить меня, выходя за дверь!»

«Тебе это понравилось!»

«Я намочила юбку! Мне пришлось пойти в туалет перед уроком, она текла по ногам комьями!»

«Мне очень жаль», - ответил он, и выражение его лица означало, что это не так.

«Чёрт тебя подери!» - крикнула она, прижавшись к бокам толстыми кулаками, её тело прыгало, прекрасно, он подумал, что она прекрасна, когда злится, но: «Всё, что тебе нужно было сделать, это надеть платок ...» - мягко сказал он, неопределённо указывая на свою промежность.

«Всё, что вам нужно было сделать, это дождаться лучшего времени».

«Почему бы не дождаться нашей первой любовной ссоры», - снова тихо сказал он.

Это её остановило.

«Почему бы не подождать, - сказал он, - пока у нас не будет нашей первой ссоры из-за денег, тогда мы сможем начать заниматься сексом раз в неделю, в субботу вечером, в постели, и мы никогда не сможем быть спонтанными, тогда вы можете задаться вопросом, посмотрю ли я слишком много на других женщин ... знаете, некоторые вопросы нужно только задать, чтобы получить ответ ... если только вы не любите себя дурачить».

«Ой». - сказала она и села. Это было последнее, её «ох», и он подошёл к ней, обнял её за талию, положил подбородок на её мягкое белое плечо.

«Ничего особенного, - пробормотала она, - может, никто не заметил».

«Вы слишком доверяете людям, - сказал он, - особенно первым делом утром. Конечно, никто этого не заметил».

«Я сидела на английском и мочилась», - сказала она.

«Кто заметил?»

«Ни один. Никто …»

«Люди не так наблюдательны», - сказал он.

«Никто ничего не скажет, я хотела сказать», - закончила она и оттолкнулась от него с выражением боли и предательства в глазах. Больше он этого не делал.

###

Семестр Бет развалился. Странно, что по математике у неё всё ещё было хорошо, но её английский, предмет, с которым у неё не было проблем ещё в начальной школе, к промежуточным классам окончательно провалился. Она осталась в школе и долго разговаривала со своим консультантом, который по собственному желанию отправил записку её отцу и матери, и её отец позвонил в субботу после промежуточных классов, чтобы противостоять ей.

Бет плакала на кушетке, когда рассказывала соседу и возлюбленному о том, что произошло, что её стипендия была под сомнением, что её отец и мать знали, что она потеряла английский 111, продвинутый курс для первокурсников, по сравнению с английским 101, обычным требованием.

Старый профессор математики слушал с каменным лицом. В конце концов она посмотрела на него и перестала рисовать узоры на подушках дивана своим толстым указательным пальцем.

«Я думаю, что беременна», - сказала она. Когда старик продолжал смотреть на неё с каменным лицом, она повторила это снова.

«Я думаю, что беременна».

«Ты ... Я не знаю, как сказать это, кроме как сказать это ... ты спал с кем-нибудь ещё?»

Он был тихим, серьёзным.

«НЕТ! Как ты мог такое сказать !?»

«Мне сделали вазэктомию, и я был бесплоден в течение многих лет. Я пойду к врачу и посмотрю, не изменилось ли таинственным образом, но я подозреваю, что нет. Если это произошло, я выйду за тебя замуж».

Это заставило её взглянуть на него, в то время как серия эмоций играла на её лице, но главной из них был ужас. Когда она встала, чтобы уйти, старик остался на кушетке и смотрел ей вслед. Он сидел и сам рисовал узоры на подушках в течение нескольких минут, прежде чем встал и убрал тарелку, нож, вилку и стакан, которые он оставил после еды, на стойку для посуды. Он открыл холодильник и достал пива. Он снова сел на кушетку и начал читать некоторые математические работы, которые он должен был оценить. Он заставил себя сделать их все, прежде чем сломался и разрыдался.

###

На следующий день у Бет начались месячные. Он уже пошёл к врачу, чтобы убедиться, что он всё ещё бесплоден, и получил её известие со вздохом. Она ходила в школу рано утром, чтобы не видеться с ним, а он ушёл поздно, чтобы не видеться с ней. Он шёл по улице, ощупывая каждый камень сквозь свои неряшливые старые туфли, и не заметил дамы, звавшей его из своего сада, когда он шёл мимо.

###

Отец Бет прибыл с грузчиками в конце семестра, незадолго до Рождества. Раздался громкий стук в скромную прогнившую дверь математика, он открыл её и увидел очень разгневанного мужчину лет сорока или около того, и Бет плакала позади него. Мужчина сразу же спросил его, как его зовут. Он сказал ему. Кулак мужчины зацепил челюсть старым академическим квадратом, и он упал навзничь. Отец Бет быстро вошёл в квартиру, Бет, рыдая, тоже вышла вперёд - она ??видела, как её первый возлюбленный упал, раскинув руки, как будто удар распял его.

Старик хлопнул по полу, позволил инерции поднять его ноги вверх, и он оказался на ногах в готовой стойке в глубине своей гостиной. Отец Бет прошёл через полутёмную гостиную и был очень удивлён, когда босая нога на значительной скорости сломала ему несколько рёбер и швырнула его мимо дочери в свободные перила в коридоре, которые, когда он упал, загорелись и задёргались. Его дочь, заплакав с того момента, как он прибыл, опустилась на колени рядом с ним и поплакала ещё немного.

Приехавшая полиция посмотрела на старика в рукавах рубашки, с окровавленным лицом, стоящего посреди гостиной, и на здорового, гораздо более молодого человека в спортивной куртке, обнимающего его бока, и ушёл после короткого разговора с ними. Один из копов покачал головой, сравнив противников, затем подмигнул старому математику-проф. Старый профессор мрачно подмигнул в ответ. Когда все ушли и пустая квартира по соседству прекратила своё эхо и замолчала, он открыл банку пива «Дикси» и пошёл в туалет, чтобы взглянуть на своё лицо. Во время мытья посуды он громко рассмеялся. Когда на следующее утро, незадолго до отъезда в школу, он посмотрел на свой опухший нос, разбитую губу и синяк на подбородке, он снова засмеялся.

###

«Эй, ты глухой?»

«Нет почему?»

Старик ответил с искренним беспокойством, остановился на тротуаре и перегнулся через забор, где в саду стояла грязная женщина.

«Ты проигнорировал меня и… Боже мой, что случилось с твоим лицом !?»

«Не стоит больше бросать вызов молодым панкам в моём возрасте», - сказал он, и она нанесла ему чёрную грязь на щёки руками, затем обильно извинилась, так естественно, что она открыла калитку и провела его через свой прекрасный дом к китчу. чтобы очистить его, и она спросила его о драке, и он сказал уклончивые вещи, и он посмотрел на её мягкие контуры, её пот, её мягкое лицо и прекрасные карие глаза, и спросил её, может ли он когда-нибудь пригласить её на ужин, видя, что она живёт одна, обрамлённые изображения на салфетках на торцевых столах рассказывают немую историю семейного прошлого. Она сказала «да» обеду в семь.

###

Его дверной звонок зазвонил в шесть тридцать. Он всё ещё был в майке, в туалете, и он только что вытащил бритву во второй раз за день, и у него не было времени вытереть остатки крема, когда во второй раз раздался звонок в дверь.

Он был удивлён, увидев даму-садовницу в узкой тёмной нефритовой юбке и красивой светло-зелёной блузке без рукавов. У неё были прекрасные стройные ноги и такие же нефритовые туфли. Её волосы были снова собраны в пучок, и она казалась ему мягкой, пышной и очень красивой. Он долго смотрел вверх и вниз, вверх и вниз.

«Ты не готов».

«Очень наблюдательный», - ответил он.

«Я должен вернуться?»

«Нет, ты должен войти».

Она вошла и положила свою огромную сумочку на стол рядом с его телефоном. Она подошла и поцеловала его, а он в ответ поцеловал её в щёку.

«Просто продолжай, как будто меня здесь нет, и я буду продолжать наблюдать за тобой, как будто меня здесь нет», - улыбнулась она. Он улыбнулся и продолжил, выбирая рубашку из шкафа, вытирая лицо, пользуясь лосьоном после бритья, о котором она выразила своё мнение одним словом («Приятно!»), И подыскивая подходящий галстук и носки.

###

Они вышли из любимого ресторана, в который они пошли поздно шесть недель назад на первом свидании, пожилая пара медленно пошла пешком.

«Я рада, что мы не водили машину», - сказала она. Мне нужно избавиться от этой еды ... Боюсь, я сделал из себя свинью!»

«Я рада, я немного навеселе!» - сказал он, и они направились к университетскому городку, сверяя записи о еде.

В переулке между двумя старыми, богато украшенными кирпичными зданиями, частью причудливого района рядом с университетским городком, она схватила его за локоть.

«Иди ко мне!» - произнесла она нараспев и повела его по переулку.

Она сняла трусики и положила их в сумочку. Он смотрел, глядя на её ноги, её прекрасную попу и её полный куст. Она улыбнулась и подошла к нему. Она обняла его руками и одной ногой.

Они сделали это у стены, в переулке, её тихие стоны ободряли его, когда он толкал её мягкое тело, пока не унёс её с горячим потоком своего прибытия, затем он был удивлён всей теплоте, которую он почувствовал там, внезапно.

Он посмотрел вниз. Она писила! После кульминации она так расслабилась, что выпустила воду. Он поднял глаза и увидел испуганное выражение на её лице.

«Ничего страшного!» - сказал он и ещё больше обнял её, чтобы она не отвернулась.

«Боже мой, мне так жаль! Я так много кончил, извини! Я чуть не потерял сознание, наверное, я потерял контроль ...»

«Ничего страшного, мне это нравится!» сказал старый проф, с которым она замолчала, глядя на него с удивлением. - «Вы делаете это часто?»

«Только когда я падаю в обморок от удовольствия», - грустно замолчала она.

«Что ж, любимый, ты будешь делать это намного чаще, если я буду с тобой по-своему!» - ответил он, на что она встретила его заявление глазами, похожими на блюдца.

Они вышли на тротуар, он заправил рубашку и проверил свою молнию, она стянула юбку, он заметил, что её юбка была перекручена, так что молния была на её левой щеке, а не посередине, и решил не говорить ни слова. ему так нравилось видеть её в беспорядке, когда к ним по тротуару шла трое студентов.

«Эй, - сказал самый высокий двум другим, - это мой учитель математики!» и ему: «Эй, научи, это твоя жена? Она неплохо выглядит!»

«Она моя подруга», - ответил он. Она застенчиво поправила юбку и блузку, безуспешно пытаясь выглядеть аккуратно и собранно, и встала как можно выше.

«Чувак, я не знал, что у парней твоего возраста даже бывают свидания! Привет, поздравляю!»

Двое других посмотрели на него, выгибая тела от него, как бы говоря: «Мы почти не знаем этого придурка!»

Но они посмеялись над его выздоровлением, а затем он заговорил снова.

«Я надеюсь, ты не будешь обвинять меня в этом, когда ставишь оценку моему материалу, а, учить?»

«Нет, я так же рад, что у меня свидание», - сказал старый профессор, сморщив нос и улыбаясь. Женщина под его рукой теперь улыбалась земле. Её непривычная высокая поза на высоких каблуках вывела его из равновесия, обняв её за плечи на высоте выше ушей. Он уронил её ей на талию.

«Вы чувствуете себя старым?» - спросила она его обеспокоенно, когда они расстались со студентами после ещё нескольких бесхитростных слов.

«Нет! Тихо! Слушай!» - сказал он.

«Надеюсь, мне удастся заполучить такую ??хорошую женщину, когда я буду морщинистым старым пердуном», - сказал самый тяжёлый из отступающих студентов, невысокий, пухлый, жирный ребёнок с серьёзными прыщами. Его желание прозвучало очень странно.

«Заткнись, он это слышит», - сказал высокий с сарказмом и из класса математики. Его беспечность теперь должна была вызвать у него некоторые заботы.

«Наверное, всё равно не получится», - предположил третий студент.

«Я сказал, заткнись!» сказал высокий мальчик.

«Какая трата», - сказал третий.

«Эй, я не знал, что тебе нравятся старые сумки», - сказал Хефти.

«Заткнись», натёртый бобовый столб. Теперь они были далеко, и их было почти не слышно.

«Он один из ваших хороших учеников?» - сказала женщина.

«Безнадёжно, - сказал профессор, - вероятно, меня выберут, даже если я сделаю ему подарок и поставлю ему четвёрку по математике».

Примерно тогда они услышали звуки оркестра в баре, к которому они подошли. Фортепиано сопровождалось хорошим акустическим басом, кистями, и оно переключилось на фон, означая аккомпанемент кому-то, великолепно исполняющему это на альт-саксофоне. Он остановился, и, поскольку он обнял её тонкую талию, она тоже остановилась. Он позволил своей руке соскользнуть с цветущей плоскости её юбки и похлопал по её широкому попу, рассеянно пробегая пальцами по застёгнутой молнии. Он двинулся к двери.

«Если я войду туда и сяду… Я не думаю, что твои вещи можно будет вычистить из этой юбки», - с сожалением сказала она.

«Мммм, я тоже не думаю, что стена была слишком хороша для этого», - размышлял он, глядя на ссадины на её обратной стороне. Он придержал перед ней дверь и слегка поклонился в пояс. Она шагнула впереди него.

###

«Проклятие!» - сказал высокий молодой человек на углу. Это был тот, у кого был математический класс с тем же профессором, у которого теперь была женщина в одной руке и напиток в другой за столиком на двоих в баре, где чьё-то приветствие Дэйву Брубеку было достаточно громким, чтобы слышать остановка.

Его приятели чередовали два аргумента: приехал ли последний автобус (он был) или ехал синий Ford Falcon Джеффа (это не так). Его заявление было неправильно истолковано, и они сдались. Ещё одна пятничная ночь застряла в общежитии - как только они вернулись в общежитие.

Без гроша в кармане они шли по улице, неудачник-математик слушал, как его друзья обсуждают жизнь, политику, подруг, и высовывал большие пальцы руки каждый раз, когда проезжала машина. В конце концов здоровенный заметил его молчание.

«Эй, если старый пердун будет трахаться, он может дать тебе отсрочку!» сказал он. Его высокая аудитория не смеялась, поэтому он вернулся к своей бывшей аудитории, которая считала, что Голдуотер был прав, и что он намеревался пригласить Бет, которая училась в его классе английского языка, о свидании, когда он получит деньги. мать сказала, что она отправила письмо на прошлой неделе.

«Чёрт возьми, - возмутился здоровенный, - у тебя нет машины, так что забудь о ней, и, кроме того, в этом году она толще меня, тебе стоит её увидеть».

«Она!?»

«Эй, в прошлом году, я признаю, она была «приятно пухленькая», я имею в виду, если тебе нравятся такие вещи, но в этом году, ну, ну, ей следовало заманить в ловушку какого-то бедняги и жениться на ней, прежде чем это сделать. Теперь ей, наверное, захочется остаться девственницей навсегда».

«Эй, это нехорошо!» - вернулся Высокий в разговор.

«Ну, приятель, посмотри на неё!»

«Это холодно, чувак», - ответил он, но поймал себя на том, что усмехается в ответ, одобряя его, несмотря на его критику. Так здоровенное продолжение.

«Эй, это жизнь, приятель. У тебя нет денег, ты встречаешься с Бет, а потом, когда станешь, как твой профессор, который, вероятно, закроет твой гроб, тебя призвали в армию! (Другой студент засмеялся. ) вы встречаетесь с какой-то старой сумкой с маленькой грудью и большой попой. И я собираюсь получить диплом инженера-нефтяника, зарабатывать деньги и иметь одного красивого малыша за другим, и вам всем нужно сменить специальность. Точка. Конец предложения , конец абзаца, конец ола».

