В первый день работы на ресепшн я описилась в трусики
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Принцесса Тесс

Это был мой первый день в качестве администратора. Я посмотрел на себя в зеркало. На мне была красивая фиолетовая шерстяная юбка, красивая и обтягивающая до уровня чуть выше колен, а затем немного расширяющаяся до уровня чуть ниже колена, обтягивающий фиолетовый свитер, который подчёркивал мою фигуру, под ним, белая атласная комбинация с кружевной отделкой, прозрачные колготки с верхом и подходящие фиолетовые атласные трусики и бюстгальтер с кружевной отделкой. Всё было красиво и плотно, прямо как мне понравилось. Мне особенно понравилось ощущение моих узких трусиков, давление на мой клиторальный капюшон и ощущение атласа на моих половых губах было восхитительно.

Я выпил ещё стакан воды перед отъездом ...

Движение было плохим, пригородный автобус опаздывал - весь кофе и вода накапливались, я почувствовал, как заболел мочевой пузырь. Я заёрзал, скрещивая и расставляя ноги. Я отчаялся в трусиках. Меня также возбуждали, и мои соски были твёрдыми, торчали в моём узком свитере, а моя писька была уже влажной, факты, которые меня действительно смущали. Фактически, первый оргазм, который я когда-либо испытывал, был, когда я писилась в трусики в старшей школе. Это определённо не было сознательным, но я всегда, кажется, настраивал себя на отчаяние, всё ещё ношу трусики и писая в них случайно. Хотя я часто настаиваю на этом, наступает момент, когда становится слишком больно, и я стараюсь успеть в дамскую комнату. Так что я думаю, что отношусь к этому неоднозначно. Я определённо смущён этим. Однако множественные оргазмы, которые я испытала, когда писила в трусики, были более сильными, чем любой мужчина когда-либо давал мне.

Просто мочеиспускание в трусики не помогло, я должна была взорваться, чтобы меня возбудили, и чем мучительнее была моя потребность в мочеиспускание, тем больше меня заводили. Думаю, это делает меня мазохистом. С годами, когда я писила в трусики на публике, оргазм становился всё больше, а публичное смущение также усиливало моё возбуждение. Хлопковые трусики мне не подошли; дорогие трусики с атласной и шёлковой кружевной отделкой сделали это за меня. Для меня это сделали узкие юбки, которые заметно промокали даже при стоянии. Так что сегодня я действительно была одета для того, чтобы написить в трусики. С каждым креном на остановке и движении я задыхался, поскольку желание пописить достигало едва контролируемого уровня. Я жевал губы, качался, задыхаясь, когда автобус качнулся.

Я крепко скрестил ноги и держал их скрещёнными. Я испытывала эротическую агонию в своих трусиках, поскольку мне требовалось все силы, чтобы не начать писить в трусики каждый раз, когда автобус кренится. Каждое движение приближало меня к оргазму. Тихие слёзы текли по моим щекам, а трусики были пропитаны потом и соками моей письки. Бюстгальтер был мокрым от пота, а лицо покраснело как от смущения, так и от напряжения ...

Наконец автобус доехал до остановки в индустриальном парке, где я работал. Было поздно. Я так отчаялся в трусиках, что боялся, что начну писить в них, как только я расставлю ноги. Когда я расставила ноги и встала, желание начать писить резко возросло до такой степени, что я практически кончил, и мне потребовались все силы, чтобы не начать писить в трусики прямо сейчас. Было так больно, что я зарыдал и задрожал от агонии и экстаза своего отчаяния. Я чувствовал себя таким мокрым от сока моей письки.

Я опоздала, когда вошла, мне отчаянно нужна была уборная, так как я практически писила в свои бедные несчастные трусики, но я чувствовала, что должна сначала зарегистрироваться. Назовите это кормлением моим фетишем, мне просто нужно было немного побороть своё отчаяние и довести себя до абсолютной грани писания в трусики.

На стойке регистрации сидел мой очень раздражённый босс. Я стоял, покачиваясь, крепко сжав ноги.

«Извините, автобус опоздал».

«Сядьте на более ранний автобус в будущем», - она ??встала.

«А теперь сядь».

«Мне нужно сначала пойти в дамскую комнату».

«Я опаздываю на встречу. Можешь пойти во время перерыва».

Моё отчаяние резко возросло из-за моего панического осознания того, что я не смогу удержать его до перерыва. Я готова была написить трусики в свой первый день. Я дрожала, изо всех сил пытаясь удержаться от сокращений моего мучительного мочевого пузыря, но на мгновение это было слишком сильно, и я ахнула, когда почувствовала тёплый, оргазмический выброс мочи через мои прекрасные фиолетовые атласные поты с кружевной отделкой и пропитанные соком письки трусики и прозрачные ткани. колготки. Мне удалось остановить мочеиспускание в трусиках, но я могла чувствовать тепло в трусиках на половых губах и верхней части бёдер.

Мои бедные, отчаявшиеся трусики нуждались в туалете, прежде чем я полностью их наполнила. Я уже пришла, дальше идти не хотела, боль и смущение теперь перевешивали моё отчаянное удовольствие. Я просто хотела сходить в дамскую комнату, чтобы пописить отчаянно. Я определённо не хотела проводить восемь часов в мокрых трусиках и в мокрой юбке, пахнущей какой-то брошенной вещью. Я так пожалел, что не взял с собой сменную одежду, и ещё больше пожалел, что не поехал, когда у меня была такая возможность.

«Пожалуйста, мисс Саммерс, я начинаю писить, мне нужна дамская комната, пока я не описилась в свои трусики».

Я стояла так неподвижно, как могла, поскольку мне казалось, что малейшее движение могло вызвать новый рывок в моих бедных измученных трусиках. Я дрожал ещё сильнее, пытаясь больше не писить в трусики.

«И в чём моя проблема, Тесс?»

**Она дала мне ещё одно слово, и ты выглядишь уволенным.

Это было слишком, и я вздрогнула и задохнулась, когда почувствовала ещё один, более длительный тёплый оргазмический выброс мочи через мой пот, сок письки и мокрые трусики. Я почувствовала, как струя струится дальше по моим крепко сжатым бёдрам, а моча стекает по бёдрам почти до колен. Я почувствовал, как тепло распространяется по моим половым губам.

«В отеле по дороге есть бутик. А теперь садись».

Она знала.

Я сел и снова быстро скрестил ноги, зацепив правой ногой левую лодыжку. Я осторожно сунула левую руку в тугую юбку. Ужасное желание пописить на мгновение немного утихло, но вернулось с удвоенной силой, когда мой мучительный мочевой пузырь сжался, и я вздрогнул и задохнулся, когда я снова оргазмически выпрыгнул из моих бедных отчаянных трусиков. Тепло в моих трусиках росло, и я чувствовала его по всей длине половых губ. Я надеялась, что она не промокла через мою юбку; Я знала, что уже замочила комбинезон и подкладку юбки.

О нет, я писаю в трусики. Я влезла в юбку, отчаянно пытаясь дотянуться до измученного пота, сока письки и пропитанных мочой трусиков, но моя юбка была слишком тесной, чтобы я мог дотянуться до моих бедных отчаянных трусиков и утешить их. Другой рукой я рефлекторно коснулся своей груди. Мои соски были такими твёрдыми.

Я отвечал на звонки прерывистым голосом, отбиваясь от волны за волной сокращений мочевого пузыря. Моё лицо покраснело от борьбы за его удержание, а также от смущения из-за моей мочи в трусиках и от того, насколько я был полностью возбуждён этим, поскольку каждое сокращение приводило меня на грань другого оргазма. жестоко пытали в моих бедных возбуждённых, отчаянных потах, соке письки и пропитанных мочой трусиках.

Вошёл выдающийся джентльмен, по фотографии на стене я узнал в нём генерального директора. Он заметил моё явное отчаяние.

«Мисс, вы выглядите так, будто вам действительно нужны дамы. Сможете ли вы дожить до перерыва?»

«Нет, сэр, мне нужно идти прямо сейчас». - сказал я хриплым, отчаянным голосом.

«Ресепшн никогда не может оставаться без персонала, наши клиенты требуют реального человеческого контакта». Генеральный директор знал, что в любую секунду она полностью напишет на свои трусики, потому что у неё были все признаки женщины на последних этапах её отчаянной борьбы за то, чтобы трусики оставались сухими. Он очень быстро встал. Он был рад, что носит узкие трусы; иначе она узнала бы его секрет.

«Пожалуйста, сэр. Я уже начинаю писить в трусики. Пожалуйста, отпустите меня». Мысль о том, чтобы полностью описиться в трусики перед генеральным директором, унизила меня. Мой мочевой пузырь свирепо сжался, но в моей отчаянной необходимости удержать его, пока он не ушёл, дало мне силы сдерживать его секунду за секунду.

«Извините, мисс. Я знаю, что это кажется жестоким, но мы не можем рисковать, что важный клиент застрянет в аду голосовой почты». Генеральный директор смотрел, как она корчится, и на её торчащие соски, и задавался вопросом, действительно ли она возбуждена. Он быстро отверг эту идею, приняв желаемое за действительное. Он сел на стул, который был поставлен сбоку от неё, давая обзор её ног и пола внизу.

«Я жду клиента».

Он не только не ушёл, но и увидел, как моча стекает по моим ногам, когда этого становится слишком много для моих замученных трусиков. Сокращения мочевого пузыря стали слишком сильными, и я не мог их контролировать. Я вздрогнула и застонала, когда я снова оргазмически смыла свои трусики; тепло в моих трусиках стало ещё сильнее, и я почувствовала, как оно распространилось на мою попу.

«Я снова сплюнул на свои трусики. Пожалуйста, не позволяй мне полностью вымочить мои трусики», - рыдала я.

Мне действительно было интересно о нём.

«Я знаю, что ты переживаешь тяжёлое испытание, но тебе нужно остаться на стойке регистрации».

Я снова вылила свои трусики, тепло в измученных трусиках распространилось по моим плотно скрещённым бёдрам. Оргазм был ещё более интенсивным. В моих бедных измученных трусиках было так мокро, что я просто знала, что мочу трусики сквозь юбку.

«Пожалуйста, я писаю в свои бедные трусики. Пожалуйста, меня пытают!» - рыдала я.

«Бедная девочка».

Это было слишком много для моих бедных замученных трусиков, так как мой болезненный замученный мочевой пузырь и истощённые мускулы письки отказали. Моя горячая моча лилась через трусики и колготки, через атласную комбинацию и юбку, вдоль дрожащих бёдер и вниз по икрам, впитываясь в ковёр, когда я стонала и содрогалась от оргазма всего тела.

Я отчаянно пыталась перестать писить в трусики, но не могла. Я разрыдалась, плакала и стонала, пока моя моча продолжала хлестать, всё ещё сильно дрожа и содрогаясь.

«Я полностью обмыла трусики в свой первый день; она меня точно уволит».

Он встал рядом со мной на колени и положил руку на моё дрожащее бедро.

«Нет, не будет. Я позабочусь, чтобы она поняла, что это был несчастный случай, и вы сделали свою работу так же тяжело, как и для вас».

Я плакала - мои трусики, колготки, слип и юбка были полностью истощены. Я почувствовал, как меня накатило посторгазмическое истощение. Я всё ещё дрожал от всего этого. Он протянул мне салфетку.

«Я знаю, что это сложно, но тебе нужно собрать себя и остаться на стойке регистрации до перерыва. Я устрою смену одежды в компании».

Я просто продолжал плакать от чистого унижения, как из-за того, что описила трусики перед генеральным директором, так и из-за того, что слезла с него.

Он протянул мне ещё одну салфетку, его другая рука всё ещё лежала на моём бедре.

«Я бы сказал, у тебя размер 8».

Я кивнул. Я успокоился до тихих рыданий.

«Ты будешь в порядке?»

Я кивнул.

«Я должен выяснить, почему клиент опаздывает».

Он встал, долго на меня посмотрел и пошёл прочь ...

Мне пришлось ещё 50 минут сидеть в моче; Я всё ещё был смущён. Приехала кисло выглядящая мисс Саммерс с дворником и запасным стулом.

«Пойди приведи себя в порядок, а затем явись в офис генерального директора».

Я вошёл в дам и в кабинку. Я задрал юбку, стянул колготки и успокоил свои мокрые трусики ... Я вошёл в его офис, я чувствовал себя таким застенчивым в своих мокрых трусиках и юбке.

На диване в его офисе лежал светло-серый костюм с мини-юбкой; юбка была вызывающе короткой и обтягивающей. Он также выложил чёрную кружевную кофточку, красивые чёрные трусики и бюстгальтер с кружевной отделкой и пару колготок телесного цвета.

«Это для тебя, Тесс. Ты можешь переодеться в моём личном зале заседаний, и мы отправим твою старую юбку в уборщицу».

«Спасибо, сэр».

Я пошла переодеваться. Юбка была определённо короче, чем я обычно носила, а подол находился всего в шести дюймах от моей письки; юбка была красивой и узкой.

Я вернулся, и генеральный директор посмотрел на меня пересекающим черту взглядом. Будучи простой Джейн, я нечасто смотрел на меня так, поэтому мне понравился комплимент. Он указал мне на диван. Я села, и юбка моя дошла почти до трусиков. Я немного потянул её и скрестил ноги.

Он протянул мне кофе и сел напротив меня.

«Тесс. Мне плохо, что тебе пришлось так страдать, а потом сидеть там в собственной моче почти час».

«Всё в порядке, сэр».

«Зовите меня Билл. Были ли у вас другие подобные несчастные случаи?»

Я почувствовал его интерес, и размышления об этом начали меня заводить. Я начал очень смущаться.

Генеральный директор увидел, что она явно смущена, а это значит, что она уже писила в трусики раньше. Секретарша со слабым мочевым пузырём - это как раз то, что он хотел.

«Вам не нужно стесняться - несчастные случаи случаются».

Он заметил, что она не пила кофе.

Я сделал глоток кофе. Я всё ещё был смущён.

«Спасибо, чёрт… Билл. Это неловко ... Мне всё ещё так неловко из-за этого утра».

Я сделал ещё глоток кофе.

«В этом нет необходимости, Тесс. Я чувствую, что ты уже проходила через это испытание».

Я колебался. Затем слабо кивнул.

«Часто?»

Казалось, он слишком интересовался неудачами моих трусиков.

«У меня есть вакансия на должность исполнительного секретаря; она платит втрое больше, чем платит администратор. Вы хотите?

Я удивлён.

«Сэр, но я не совсем квалифицированный».

«Ты умная девушка, я уверен, что у тебя всё получится».

Я, конечно, согласился ...

