Дариен и Бет в Новом Орлеане

Автор: Захария

Это очень слабо основано на фактах. Я сам добавил веселья и азарта. Имена изменены, и связь завершена. Может быть, здесь есть кто-то, кто поможет мне воплотить это в реальность и придумать другие. Дайте мне знать, что вы думаете и любите ...

Дариен и Бет только что переехали в Новый Орлеан. Они привыкли ориентироваться и исследовать много нового и захватывающего. Квартира, которую они снимали, выходила прямо напротив городского парка с красивыми аллеями с мраморными мостами и беседками, выполненными в красивой архитектуре 19 века. Желая немного погулять, они решили прогуляться в парк и посмотреть всё, что он может предложить. Вскоре после того, как они преодолели довольно большое расстояние, у Бет возникло это слишком знакомое чувство внутри, говорящее ей, что ей нужно помочиться.

Она чувствовала необходимость, но была уверена, что с ней всё будет в порядке. Думая, что у неё достаточно времени, она отбросила эту мысль и продолжила своё приключение, в которое они отправились. Они останавливались у многих мостов, чтобы увидеть уток, лебедей и черепах в воде. Был даже музей, который они оба сделали себе в уме, чтобы зайти на обратном пути. Её позывы уйти стали приходить всё чаще. Она смущённо сказала Дариену о своей надвигающейся нужде. Он понял и был более чем счастлив

y, чтобы быстро вернуться. Его возбуждение нарастало, и он очень старался не показывать это слишком сильно. Они шли гораздо медленнее и время от времени останавливались, чтобы она могла отдышаться после волны отчаяния. Она начала потеть и почувствовала, как её маленькая дырочка для мочи пытается открыться и выпустить всё наружу. В конце концов они вернулись в музей. Только обнаружил, что теперь он закрыт на весь день. Облегчение, которого она так жаждала, теперь придётся подождать, пока они не вернутся в квартиру. Если бы только она могла продержаться ещё немного. Они снова сели, чтобы помочь ей восстановить контроль.

Как только Бет почувствовала, что может снова встать, они возобновили свой путь. Волны отчаяния, казалось, приходили всё чаще и чаще. Теперь она действительно могла видеть жилой дом, но они всё ещё находились на расстоянии не менее 3/4 мили. Когда ударила ещё одна волна, она спросила, могут ли они снова остановиться у скамейки. Она обняла Дариена и сказала ему, что может не выжить. Он был очень благосклонным и понимающим. Он также пытался скрыть его вечно ожесточённый секс. Наконец она начала вставать, чтобы они могли уйти. Пока она стояла, текла небольшая струйка. Было тепло и влажно. В конце концов, это было уже слишком. Она приняла решение полностью отпустить. Дариен стоял потрясённый, изумлённый и совершенно твёрдый. Когда она закончила, она полностью обмочилась до щиколоток. Её макияж теперь стекал с её слёз, и она чувствовала себя полностью униженной. Дариен прижал её к себе, хотя она пыталась отодвинуться. Он сказал ей, что всё в порядке, и рассказал, как сильно любит её.

Наконец она начала успокаиваться, и он посмотрел в её плачущие глаза и сначала начал нежно целовать её, когда страсть нарастала. Его вечно блуждающие руки нашли путь к её влаге, и он наслаждался каждым моментом прикосновений и ощущений. Она почувствовала его волнение и сказала, чтобы он отвёз её домой, чтобы помочь ей очиститься, и пообещала большие награды за его усилия. Они прибыли вскоре без пристальных взглядов и хихиканья. Тепло, которое было сначала, становилось холодным, но это было не так уж и неприятно.

Ощущение между её бёдрами, и, наряду с возбуждением Дариена, оно продолжало создавать странную, но определённую сексуальную энергию. Она залезла в ванну, просто стоя там.

Дариен сначала посмотрел на неё издалека и сказал, какая она красивая. В ответ она снова сказала ему, как сильно любит его. Он подошёл к ней, и они ещё немного поцеловались, пока он медленно расстёгивал ей штаны. Медленно он стянул их вниз. Она протянула руку и включила душ. Горячая вода ласкала их обоих и очищала её. Он закончил её чистить, пока она не сказала, отведи меня спать, пока я не взорвусь. Секс был потрясающим. Они занимались любовью и изнасиловали друг друга, как никогда раньше, и между ними возникла новая близость, которую ни один из них не мог объяснить, но им очень понравилось, и это, безусловно, новая арена их сексуальной жизни, которую им нужно будет полностью изучить ...

В то утро они проснулись в объятиях друг друга. В голове Бет витал миллион мыслей о событиях, произошедших накануне. Когда она встала с постели, она почувствовала свою обычную утреннюю потребность попить, и она почувствовала, как её пуговица немного набухла и почувствовала очень приятное тепло между её бёдрами. Улыбаясь про себя, она пошла в ванную и подумала, как удивить Дариена этим новым фетишем, который она хотела бы изучить.

Позже в тот же день они пошли ужинать. Каждый из них мог только представить, о чём другой думал весь день. Наконец Брэнди начала говорить, как ей нравится мочить трусики, и что она хотела бы попробовать ещё раз в более контролируемой среде. Дариен сразу почувствовал, как его секс стал тяжёлым. Она уточнила, сказав ему, что ей нравится тепло, распространяющееся по её трусикам, и тепло, окружающее её самые чувствительные области. Заметив его очевидное возбуждение, она сказала ему, что не писила с раннего утра и что у неё было довольно много стаканов воды, и последствия этого начали проявляться очень хорошо. Дариен нашёл официантку и очень быстро отвёз их домой.

Поездка домой была электрической. Она продолжала рассказывать ему, чувствуя каждую волну отчаяния и то, как давление её маленькой дырочки для мочи заводит её. Она могла сказать, что пытала его. Время от времени она протягивала руку, нежно касалась его пульсирующей эрекции и тёрла, просто чтобы услышать, как он стонет. Затем она сказала привет**м, что после её маленького несчастного случая её маленькая попа потребует некоторого внимания. Услышав это, он чуть не перевалил через край прямо в машине.

Наконец они вернулись в квартиру. Она подготовила гостиную для сегодняшних мероприятий со свечами по всей комнате и немного пластика на полу посередине, чтобы выставить её напоказ. Бет зажгла свечи и усадила Дариена на своё шоу. Она сказала ему раздеться, а затем ушла переодеваться. У неё была идеальная пара очень узких джинсов, которые она хотела надеть для развлечения. Когда она вернулась, глаза Дариена чуть не вылезли из его головы. На ней были джинсы, которые выглядели раскрашенными и раскрывали все красивые изгибы её тела.

Она ещё немного подразнила его, сказав ему погладить себя и что она ничего не будет делать, пока не убедится, что он достаточно силён для неё. Он легко удовлетворил её просьбу. Бет еле удержалась и начала своё маленькое шоу. Волны приходили каждые несколько секунд, и она чувствовала огромную жару и волнение. Внезапно, когда она медленно повернулась, чтобы дать Дариену полный обзор, любая капелька контроля, которая у неё была, исчезла, и тёплая влажность начала поглощать её. Его удары стали быстрее и более решительный. Бет стонала и корчилась, когда обтягивающие джинсы промокли до предела.

Она чувствовала, как влага распространяется вверх и вниз, касаясь её повсюду. Когда она заканчивала, она открыла глаза и увидела, что Дариен пристально смотрит и поглаживает свой твёрдый член изо всех сил, а затем он с силой кончил, и она прикусила губу в месте его оргазма. После того, как он вернулся в реальность, он обнаружил, что его красивая жена улыбается ему и просит убраться, чтобы они могли провести остаток вечера, который она для них запланировала.

Когда они вернулись в спальню, возбуждение, как и прежде, было сильным. Он облизывал каждый дюйм её тела, его язык исследовал её и проник в неё как можно глубже. Его пальцы проникли ещё глубже. Затем он лёг на бок, и она вошла в него ложкой. Он протянул руку и прижал свой всё ещё твёрдый, как камень, секс к её тугому бутону розы, а затем потянулся, чтобы почувствовать и ущипнуть её соски, когда она прижалась своей попой к его члену. Так медленно это продолжалось с каждым толчком, распространяющимся её попу ещё немного. Его щипки увеличивались с силой, и она отталкивала сильнее, пока, наконец, он не оказался полностью внутри этого тесного, почти запретного места.

Его руки теперь были все вверх и вниз по её телу, касаясь её бёдер, её пуговицы и её всегда чувствительных сосков. Его горячее дыхание ей в ухо изредка кусалось, иногда шепталось. Его толчки медленно увеличивают темп и силу. Их стоны почти синхронны. Жара между ними накапливалась с каждой секундой, пока, наконец, она не начала кончать. Один оргазм за другим. А затем её судороги довели его до предела, и головка его члена внутри неё стала ещё больше, посылая её на оргазмический уровень, которого она никогда не думала, что сможет достичь. Затем его горячая попа наполнила её, и напряжение достигло апогея для них обоих. Вернувшись на Землю, они оба решили, что могут наслаждаться этими новыми играми и, если вначале они были так хороши, то каких новых высот можно было бы достичь. Что ж, это история для другого раза ...

