Работа допоздна

Автор: Дэвид Норт

Филлис не могла поверить, что она снова на работе последней. Босс, казалось, возлагал на неё всё больше и больше работы, и она начинала задаваться вопросом, не обернулось ли против неё проявление эффективности её нового сотрудника. Она даже не останавливалась на перерыв весь день, поэтому, конечно, её мочевой пузырь был переполнен. Прежде чем начать последнее письмо, она подумала, что броситься в туалет, затем взглянула на часы. Шесть тридцать. Она должна была забрать свою дочь Джилл из Развлекательного центра в семь, и письмо обязательно нужно было отправить сегодня.

Вздохнув с раздражением, Филлис скрестила ноги и открыла ещё один шаблон письма. Письмо было длинным, и ей потребовалось не менее двадцати минут, чтобы его прочитать. Это будет очень сложно, и у неё, вероятно, не будет времени сходить в туалет перед отъездом. Она быстро подсчитала, сколько времени ей потребуется, чтобы добраться до Центра мероприятий, забрать Джилл и поехать домой. По крайней мере, полчаса, а может и больше, если движение было плохим. Сможет ли она продержаться ещё час? Она вздрогнула от такой перспективы, затем начала печатать, говоря себе, что ей просто нужно подождать, и всё.

Через две минуты после письма зазвонил телефон. Филлис укоризненно посмотрела на него, затем продолжила печатать ещё несколько секунд, прежде чем поддаться искушению ответить.

«Привет?»

«Привет мама?» - раздался знакомый голос Джилл.

«Привет, дорогая. Что случилось?»

«Ничего не случилось. Сэнди пригласила меня к себе на ужин. Это нормально?»

Филлис на мгновение испытала укол сожаления. В последнее время она просто не могла найти достаточно часов в день, чтобы проводить с дочерью, а теперь их стало на несколько меньше. В этот момент её мочевой пузырь сжался, а лицо приняло болезненное выражение. Положив свободную руку на переднюю часть юбки и немного плотнее сжав колени, Филлис удовлетворила просьбу дочери.

«Круто», - восторгалась Джилл.

«Забери меня позже?»

«Конечно», - согласилась Филлис.

«В девять».

«Десять».

«Девять тридцать».

«Хорошо».

Достигнув подходящего компромисса, Джилл начала рассказывать матери об игре, предлагая практически подробный отчёт. Филлис подняла носки своего правого ботинка и начала вращать ногой на каблуках, покачивая ею вверх и вниз, пытаясь отвлечься от боли в мочевом пузыре.

«Послушай, дорогая, - прервала она свою дочь примерно через минуту, - расскажи мне об этом позже. Мне нужно закончить кое-что прямо сейчас».

«Хорошо», - согласилась девушка и сразу положила трубку. Филлис с облегчением надула щёки, затем поняла, что теперь у неё есть время сходить в туалет, прежде чем закончить письмо.

Встав, когда она кладёт трубку, она чувствует, что её желание пописить резко усиливается. Она повернулась к двери, ведущей в приёмную, где располагались туалеты, и замерла. Зрелище, которое предстало перед ней, почти заставило её обмочиться на месте. В дверном проёме стоял мужчина с пистолетом в руке, нацеленным на неё.

«Оставайся абсолютно неподвижным», - предупредил он.

Филлис рефлекторно подняла руки, в то же время напрягая мышцы живота, когда потрясение привело её к грани того, что она помочится в трусики. Ей удалось сохранить контроль, но лишь ненадолго.

«Ч-что ты хочешь?» - пробормотала она, её голос был таким же напряжённым, как и её мускулы.

«Не твоё дело», - сказал злоумышленник.

«Что ты всё ещё здесь делаешь?»

«Что я здесь делаю?»

«Почему ты работаешь допоздна?»

«Я ... мне нужно было закончить несколько писем для …»

«Хорошо. Неважно. Повернись и заложи руки за спину».

«Какие?» - спросила Филлис, мышцы живота сжались, когда её охватила новая тревога.

«Почему?»

«Как ты думаешь, почему. Я тебя свяжу».

«О нет, пожалуйста, не надо. Мне нужно …»

«Или вы бы предпочли, чтобы я просто выстрелил в вас?»

«Нет», - быстро ответила Филлис, не в силах сопротивляться сгибанию правого колена, поскольку её внешние мышцы сфинктера угрожали расслабиться.

«Просто мне нужно использовать дамскую комнату».

«У меня нет времени торчать, пока ты зайдёшь там десять минут».

«Но я буду всего на минуту. Мне просто нужно пописить».

«Положи руки за спину», - снова потребовал злоумышленник.

«О, пожалуйста. Мне действительно нужно идти».

«Вы хотите, чтобы я использовал это?» - спросил он, двигаясь вперёд дулом пистолета.

Филлис тяжело сглотнула, но не смогла избавиться от комка в горле, поэтому молча покачала головой. Спорить с этим мужчиной было неразумно, и, хотя она жутко хотела писить, она послушно сложила руки за спиной.

Злоумышленник грубо развернул её, и через несколько мгновений Филлис почувствовала верёвку, стиснувшую её запястья. Она снова согнула правое колено, борясь с внезапным сильным позывом к мочеиспусканию. Боясь, что она обмочится, она быстро скрестила правую ногу перед левой и сжала бёдра вместе, сильно сжимая, чтобы не дать утомляемому сфинктеру сдаться.

«Хорошо. А теперь ложись на пол», - приказал злоумышленник, заставляя её спуститься, даже когда он говорил. Филлис позволила опуститься на ковёр и с нарастающим отчаянием наблюдала, как этот человек, которого она никогда раньше не видела, начал обвязывать верёвку вокруг её лодыжек. На её верхней губе начал образовываться слой пота, и она боролась со всё более сильным желанием опорожнить мочевой пузырь.

«О», - тихо ахнула она, когда верёвка вокруг её лодыжек была натянута и закреплена.

Наконец, и это показалось Филлис совершенно ненужным, верёвка была намотана вокруг её тела, которая прижала руки к бокам и раздавила груди.

«Ой! Больно», - пожаловалась она, когда злоумышленник затянул верёвку.

«Да, может быть, но с того места, где я стою, это выглядит хорошо».

Филлис чуть не сказала ему, что он был ублюдком-садистом из-за того, что раздавил её груди и заставил сидеть там с рвущимся мочевым пузырём, но она поймала себя в последний момент. Она решила не сопротивляться всему, что он делал, в надежде, что он уйдёт гораздо раньше.

«Есть клейкая лента?» - спросил её тогда мужчина. Филлис отрицательно покачала головой, поэтому он подошёл к её столу и начал поиск. Ничего не найдя там, он подошёл к ближайшему шкафу.

«А, вот и мы», - объявил он, снимая с одной из полок рулон широкой клейкой ленты.

«Это должно сработать».

Наблюдая за тем, как он снимает полоску ленты, Филлис воспользовалась последней возможностью, чтобы заговорить.

«Пожалуйста, позвольте мне воспользоваться ванной», - умоляла она.

«Я сижу здесь в агонии».

Злоумышленник просто улыбнулся и прижал ленту ко рту Филлис, плотно прижав её к её губам. Затем он оторвал вторую полосу и добавил её к первой.

«Это должно заставить вас замолчать», - сказал он с очевидным удовлетворением. Филлис попыталась сказать мужчине, что она думает о нём, но единственный звук, который смог вырвать у неё из кляпа, был «Мммпф!»

Филлис наблюдала, как мужчина обыскивает её офис, изо всех сил стараясь не шевелиться. Она не хотела привлекать его внимание, корчась или издавая звуки, которые могли бы возобновить его интерес к ней. Однако по прошествии нескольких минут усиливающаяся боль в её сильно растянутом мочевом пузыре вынудила её начать раскачиваться взад и вперёд, шевеля ногами, насколько позволяли её узы, так что её чулки соскальзывали вместе, когда она стригла бёдра ножницами. Боже, она действительно разрывалась.

В течение десяти мучительных минут она наблюдала, как злоумышленник обыскивает ящики и картотеки, всё время концентрируясь на её болезненно переполненном мочевом пузыре. Она не могла избавиться от мыслей о себе, пытаясь подняться на ноги и прыгая, всё ещё связанная и с кляпом во рту, через комнату к двери. Каким-то образом она откроет дверь и продолжит подпрыгивать к туалетам в дальнем конце прихожей. Каждый толчок был настоящей пыткой, её мочевой пузырь подпрыгивал, а моча внутри него пульсировала на её мускулах, как волны, бьющиеся о берег. 

Она понятия не имела, сможет ли она сдержать наводнение, пока ей не удастся попасть в дамскую комнату, и, оказавшись там, она столкнётся с проблемой не только попасть в стойло, но и задрать юбку. со связанными руками и как-то спустив трусики с бёдер. Филлис в отчаянии закрыла глаза; она не могла контролировать свой мочевой пузырь, который уже был на грани взрыва, на протяжении такого трудного путешествия. Лучше, безусловно, остаться сидеть, и ей не грозило тряска мочевого пузыря. Но что тогда? Как долго она сможет удерживать больше литра мочи, которые должны быть внутри неё?

Наконец злоумышленник прекратил поиски. Видимо, он нашёл то, что искал. Она наблюдала, как он достал сотовый телефон из кармана брюк и нажал на клавишу. Несколько мгновений спустя он сказал: «Я понял».

Он выслушал собеседника на другом конце провода и добавил: «Хочешь, я сожгу его сейчас?»

Ещё одна пауза, затем: «Хорошо. Я буду через полчаса».

Он сунул сотовый в карман брюк и сел в кресло Фил, достал из ящика её стола большой манильский конверт и сунул внутрь украденную папку. Затем он лизнул и засунул клапан, прежде чем встал и подошёл к Филлу.

«Прощай, милашка», - сказал он, наклоняясь и прижимая ленту к её рту и щекам, убедившись, что она всё ещё надёжно закреплена.

«Может быть, кто-то найдёт тебя до того, как ты пописешь сам. Но тогда, раз все ушли домой, может и нет».

Он пожал плечами, затем с последней ухмылкой попрощался.

Филлис прислушалась к звуку закрывающейся двери в приёмной, и, убедившись, что он ушёл, начала серьёзно бороться со своими путями. Она была всего в нескольких минутах от того, чтобы обмочиться, и она действительно не хотела, чтобы это произошло. Измученная сильным чувством вины, вызванным социальной критикой, Филлис не могла вынести острого смущения от того, что её спасли от её испытания, только для того, чтобы охранник или кто бы то ни был, нашёл её в мокрой насквозь юбке. Она никогда больше не сможет встретиться с этим человеком.

Она потянула за верёвку, удерживающую её запястья. В нём было немного места, но не настолько, чтобы проскользнуть через кости её запястий. Филлис наклонилась вперёд, стонала сквозь кляп, борясь с очередным болезненным спазмом переполненного мочевого пузыря. Она действительно не могла удерживать контроль надолго.

Она снова села, оглядываясь в последней отчаянной надежде найти выход из этой ситуации. Сможет ли она подойти к своему столу и достать открывалку для писем? Это сработает? Только остриё было острым, так что, наверное, нет. Хотя должно быть что-то. А как насчёт её ножниц? Куда она их положила?

Потом она увидела его, лежащего на сиденье своего стула. Сотовый телефон злоумышленника. Должно быть, оно выскользнуло из его кармана, когда он встал. Если бы она могла добраться до него, возможно, она могла бы использовать его для вызова помощи. Скинув туфли, Филлис прокралась через комнату к стулу и, решив, что подошла достаточно близко, легла на спину и приподняла ноги.

Конечно, движение её тела и его повороты таким образом изменили вес её мочевого пузыря, и как только она подняла ноги, короткая струя мочи вырвалась на её трусики. Филлис ахнула, быстро опуская ноги и кряхивая, пытаясь восстановить контроль. Задыхаясь, пытаясь хоть ненадолго предотвратить неизбежное, она подняла пальцы ног, что вызвало эффект растяжения и её икроножных мышц. Как-то это помогло, и она смогла удержаться.

Задыхаясь через нос, Филлис на мгновение положила голову на ковёр, давая своим мыслям время собраться вместе. Через несколько мгновений она снова рискнула поднять ноги в чулках, и на этот раз ей удалось поставить их на сиденье стула, не теряя контроля над своим тяжёлым мочевым пузырём. Она продвинулась вперёд на несколько дюймов, пока не смогла зажать сотовый телефон ногами, затем согнула колени, чтобы вытащить его из кресла. Как только он оторвался от сиденья, она позволила ему упасть на ковёр и немедленно начала медленно приближаться к нему.

Она закрыла глаза, поскольку напряжение её измученных мышц живота угрожало сокрушить её. Всё это длилось слишком долго. Она никогда не сможет сдержать наводнение, пока не прибудет помощь ... если только она не попробует 911. Это был единственный шанс вызвать помощь достаточно быстро, чтобы спастись от позора и унижения.

Подняв лицо рядом с телефоном, Филлис с удовлетворением увидела, что он всё ещё включён. Она подошла ближе и попыталась нажать на клавиши носом. В каком-то смысле это сработало, держу пари, что она продолжала нажимать по два или три за раз. Она не могла даже набрать три простых номера, чтобы получить помощь. Ей придётся попробовать использовать пальцы, если она сможет дотянуться достаточно далеко, чтобы увидеть, что она делает.

Мышцы мочевого пузыря снова сжались, и Филлис быстро перекатилась на бок и снова подняла пальцы ног, напрягая все мышцы ног, сжимая бёдра вместе со всей оставшейся силой, чтобы помочь своему утомляющему сфинктеру. Боже, она никогда не была так отчаянно хотела поссать за всю свою жизнь. Это было невообразимо больно, и она знала, что больше не выдержит. Она была в нескольких секундах от того, чтобы описиться. В последней, отчаянной попытке не впитаться в мочу, она изо всех сил пыталась сесть и дотянуться до сотового телефона связанными руками. Однако напряжение её измученных брюшных мышц было слишком велико, и мощный поток мочи хлынул в её трусики, быстро распространившись по её сжатым бёдрам. так здорово во время этого неловкого манёвра, что она снова начала мочиться. Она попыталась дотянуться до телефона, но поток между её ног не прекратился.

В отчаянии, пытаясь перестать мочиться, Филлис сжала колени в последней отчаянной попытке восстановить контроль, но это было бесполезно. На этот раз она не могла сдержать поток мочи, хлынувшей между её ног, наполняя её трусики и пропитывая чулки. Она застонала от отчаяния, когда её мочевой пузырь вылился в её одежду, пропитывая юбку и попадая на ковёр под ней. Там, где она не могла раздвинуть бёдра, звук её хлынувшей мочи издавал громкий шипящий звук, протискиваясь мимо её ног и одежды.

Филлис почувствовала, как её щёки покраснели от перспективы оказаться в таком состоянии. Перспектива унижения немного смягчилась явным облегчением от ощущения, что давление на её больной мочевой пузырь начинает уменьшаться. О Боже, было так приятно наконец отпустить это. Если бы ей удавалось удерживать его дольше, она могла бы физически разорвать свой мочевой пузырь.

Филлис долго сидела неподвижно, позволяя своему мочевому пузырю полностью опорожниться. Она почувствовала, как моча остывает вокруг её ягодиц и бёдер, и этот дискомфорт побудил её возобновить работу с верёвкой, связывающей её запястья. Если бы она только могла освободиться, она могла бы добраться до туалета и вымыться, прежде чем кто-нибудь увидит её такой. Но что она могла сделать со своей одеждой? Затем она вспомнила шорты и футболку в её шкафчике, которые использовала в спортзале во время обеда. Вот и всё - спасение! Она удвоила свои усилия своими связями; ей просто нужно было освободиться.

Именно тогда она услышала, как открылась дверь в приёмную. Неужели злоумышленник вернулся или охранник совершил свой первый обход за вечер? Как бы то ни было, они собирались найти женщину, связанную, с кляпом во рту и залитую её собственной мочой. Бежать, если бы она могла это сделать, пришло слишком поздно, чтобы сохранить её достоинство. Смиренно вздохнув, Филлис положила голову на ковёр и стала ждать.

