Бекка-выпускница
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском увлажнении, мастурбации, прелюдии и сексе.
Автор: Dribblets

Глядя, как мама выезжает с подъездной дорожки, Бекка с трудом сдерживала волнение. Она ждала этого всё утро. Она начала день с того, что выпила много-много кофе, сказав маме, что ей нужно проснуться, чтобы подготовиться к выпускным экзаменам. Теперь, когда она села за компьютер, она начала просматривать сайты с фотографиями: с фотографиями девушек, мочащих свои трусики, с фотографиями мастурбирующих девушек и даже с фотографиями девушек, трахающихся друг с другом. Как ей хотелось сделать то же самое. Её клитор начал покалывать.

Её мама сказала ей постирать. Теперь ей пришла в голову чудесная идея. Она пробралась в прачечную и решила нарядиться с джинсами. Она взяла первую пару и надела их. Она сунула руки в штаны и обмочилась на руку и в джинсы. Она проделала то же самое с ещё несколькими парами, пока не опустела, а затем запихнула ещё несколько пар и включила машину.

Она пошла и выпила несколько стаканов воды, а потом поняла, что всё ещё носит последние намоченные джинсы. Она подошла к зеркалу в полный рост в своей гостиной и посмотрела на себя под разными углами, наклоняясь, чтобы посмотреть на свою промокшую попу. Внезапно раздался звонок в дверь, и она посмотрела через стеклянную дверь и увидела в дверях своего друга Дару, смотрящего на неё широко открытыми глазами.

Она пошла открывать дверь и тут поняла, что на ней надето. Она закричала и побежала переодеваться, оставив Дару у дверей. Когда она вернулась, она была красной как кровь.

- О чём всё это было? - спросила Дара.

- О чём ты говоришь? - спросила в ответ Бекка.

- Мокрые джинсы. Ты что, себя обоссала?

- Эмм ... ну ... ммм ... да, действительно.

- Ты выглядела так, будто тебе понравилось.

- Я не!

- Ммммм. И знаешь, что? Мне тоже понравилось. Дара взял Бекку за руку и повёл к кухонному столу. Она посадила Бекку к себе на колени.

- Так, малышка Бекка, если ты собираешься ссать себя как младенец, мне, возможно, придётся относиться к тебе как к ребёнку.

- О нет, мамочка Дара, я буду в порядке, если ты снова позволишь мне сходить в туалет.

- Нет. Плохие девочки должны быть наказаны.

Дара повернул Бекку и крепко поцеловал. Бекка была этому удивлена. Она не считала себя лесбиянкой, но её очень заводила подруга детства. Она ответила на поцелуй страстно. Дара повернул Бекку обратно, так что она была к ней спиной, и Дара скользнула руками в леггинсы, в которые Бекка переоделась.

- Нет Дара. Мне нужно в туалет. Подожди.

- Я сказал тебе нет. А теперь пописай мне на руку.

- Я не буду.

- Ты сможешь. Делай, как говорит тебе мама.

- Хорошо тогда ... Я не могу с твоей рукой там.

- Ну, я не буду его сдвигать.

Дара прижала руку к трусикам Бекки и нежно помассировала, нажимая всё сильнее и сильнее и двигаясь всё быстрее и быстрее, пока Бекка не задрожала и не выпустила реку на колени Дары.

- Ну, Бекка, ты очень грязный ребёнок. Нам нужно пойти переодеться. Тогда нам нужно пойти на рынок, у меня есть дела.

- Да, мамочка.

Дара и Бекка привели себя в порядок и уехали на машине Дары. Они решили пойти в кино, чтобы посмотреть последний фильм. Они снова разделили место, на этот раз Дара на вершине Бекки.

- Ну, малышка, похоже, маме тоже нужно пописить.

- Ну, мамочка, ты босс. С этим Дара высвободила самый эротический поток, который она когда-либо допускала.

- Дара, я люблю тебя.

- Я тоже тебя люблю, Бекс.

- Позволь мне показать тебе, как сильно я тебя люблю. 

Бекка вывернулась из-под Дары и сразу же упала на неё прямо в кинотеатре. Она щёлкнула клитором Дары языком, чувствуя, как Дара дрожит и дрожит. Дара прижала лицо Бекки к её клитору, пока она не вошла в рот Бекки, и снова помочилась.

- Знаешь, что такое Бекс?

- Какой Ди?

- Я думаю, это мой самый любимый фильм на все времена.

