Название: Правдивая история

Автор: Джеймс Кирк

Моя история - правдивая, произошедшая накануне Нового года после того, как мы с моим парнем пошли на вечеринку. Мы довольно много выпили и стали довольно возбуждёнными после того, как большую часть ночи отсутствовали. Вот оно.

Мы с Бобом ушли с вечеринки рано в час ночи, так как вечеринка становилась скучной. Он продолжал прикасаться ко мне повсюду, и он меня раздражал, и я заставила его отвезти нас домой. Дорога до дома занимает около 1 часа, и на самом деле это не казалось таким длинным, поскольку мы были заняты флиртом друг с другом. Да, Боб вёл машину в нетрезвом виде, и мне не следовало вести машину, я не могу извинить этот глупый поступок и не могу изменить то, что было сделано, просто мы никогда не сделаем этого снова. Бобу 25 лет, он довольно красив с очень сексуальным телом. Я 24-летняя привлекательная женщина, как мне сказали. На Бобе были узкие джинсы с белыми боксёрскими шортами, его джинсы были такими узкими, что можно было разглядеть форму его тела. На мне была юбка с розовыми хлопковыми трусиками. По мере приближения к дому желание пописить было, но не так уж и плохо, поэтому я просто проигнорировал его, думаю, слишком много пива заставило меня всё равно.

Когда мы добрались до нашей квартиры, мы жили вместе и не женаты, Боб начал меня так мило ласкать, и его руки были на мне, отчего мне стало очень жарко. Мы закончили нас на нашей кровати, и мы стали довольно страстными, когда меня накатила волна необходимости пописить. Я ничего не сказал, так как мы были так увлечены этим, что не хотел расстраивать Боба, потому что он из тех парней, у которых всё прекращается, тогда это всё на потом. Когда пришла волна, мне пришлось держать ноги крепко, пока Боб играл с моей грудью, он действительно был в этом. Потом он опустился ниже и стал щупать между моих ног и заставил меня раздвинуть их

«О нет, - подумал я. Я действительно сильно хочу писить, а не то я лопну.

Я был так увлечён тем, что он делал, и я не хотел останавливаться, поэтому, когда волны приходили и уходили, мне приходилось сильно концентрироваться, чтобы удержать это. Он начал меня сильно разжигать, и я очень хотела, чтобы он вошёл в меня, но меня накрыла огромная волна, и мне пришлось схватить себя за промежность, и вырвалось небольшое количество мочи, но я смог это остановить. Теперь мне очень жарко и возбуждённо, и теперь меня ничто не остановит. Когда волна пошла, она вошла внутрь меня и начала колоть. Это было действительно хорошо, и я кричала «да, да, да», когда внезапно возникло сильное желание пописить.

Я подумал, чёрт возьми, не сейчас, и у меня были серьёзные проблемы с его удержанием, я не могу сказать ему сейчас, но мне нужно скрестить ноги, о-о-о-о, я действительно очень хочу писить, я подумал. Я так отчаянно хотела писить, что не знала, что делать, и у меня началась утечка. Потом моча просто начала литься из меня, и это заставило меня расслабиться, и я взорвался оргазмом. У меня был сильный оргазм, когда я писила в то же время, я никогда не испытывала ничего подобного, прежде чем это было лучше всего. Боб был в порядке с с этим, но он сказал, что я должен был сказать ему. У меня никогда не было такого хорошего оргазма, как тот, когда ему очень сильно хотелось писить, а потом заняться сексом.

Это была правдивая история, до этого мы никогда не занимались сексом в одиночку, но всё время узнаёшь что-то новое.

