Название: Сьюзен и неожиданный конкурс

Автор: Пол Тестер

После развода родителей Сьюзен обычно жила со своей матерью, но перспектива получения прибыльной работы на каникулах побуждала её остаться с отцом, который жил в их старом доме со своей новой подругой. Прошло не так много дней, как Сьюзен наскучило проводить вечера в доме вежливо по отношению к мачехе, и соблазн посетить места, где она проводила время вместе с мотоциклетной компанией, было слишком сильным, чтобы сопротивляться. Одетая в свои старые узкие джинсы и кожаную куртку, она пошла в их старый паб для встреч, где ей было приятно увидеть несколько «серьёзных» велосипедов, припаркованных на улице. Интересно, узнает ли она кого-нибудь, или они узнают её. Она зашла в общественный бар. Группа девушек-байкерш сидела за одним столом, и ещё другая девушка сидела в баре. Сьюзен вспомнила её как Яну, жёсткую девушку, которой сейчас должно быть около тридцати, и кого-то, кто никогда не относился к ней очень дружелюбно. Сьюзан заколебалась, затем решив, что ей нечего терять, подошла к стойке рядом с Яной.

Яна посмотрела на неё, заколебалась, а затем сказала: «Убейте меня, это Сьюзен. Что занесло тебя сюда?»

Сьюзен решила воздержаться от каких-либо долгих объяснений и, изо всех сил стараясь забыть свой эльмденский акцент и манеры, ответила:

«Чтобы выпить, конечно. Иначе зачем мне приходить на такую тусовку?»

Яна кивнула.

«Если ты хочешь присоединиться к нашей группе, тебе придётся заплатить пятёрку, и тебе придётся пить пиво, а не изысканные вина и всё такое».

«Горькое», - сказала Сьюзен, кладя деньги на стойку.

Пока их обслуживали, Яна объяснила: «Это наш день, вечерам в четверг, только для девочек, сегодня - наши ежемесячные соревнования. Ты можешь присоединиться как гостья, но правила всё ещё действуют. Ты платишь пятёрку, чтобы начать пить, и мы все пьём по бутылке.

«Когда кто-то встанет со стола и пойдёт на улицу в туалет, он должен заплатить за текущие расходы у всех, поскольку он и больше всех выпил, и вдруг он уже не вернётся. Если вы пришли сюда, чтобы пописить, вы проведёте дорогую ночь».

Сьюзен пожала плечами.

«Я в порядке», - ответила она. Она всегда подозревала, что некоторые из девушек-байкеров, в том числе Яна, любят пописить, и вот доказательство. Как лидер, Яна могла бы придумать это только в том случае, если бы она хотела, чтобы девушки держали мочу, и если бы она была уверена, что продержится дольше, чем большинство.

Выпивая вторые пол-литра, Сьюзен определённо чувствовала потребность в туалет и сожалела о кружке кофе, которую она выпила ещё дома после обеда. Она сидела, скрестив ноги, что ей было удобнее, и она заметила, что, по крайней мере, половина девушек тоже скрещивала ноги, а некоторые были скручены так, что это означало, что мочевые пузыри у них напряжены. Был назначен следующий раунд, и Яна велела ей продолжать, возможно, желая увидеть, не подаёт ли Сьюзен какие-либо признаки отчаяния. Сьюзен намеренно медленно подошла к бару, а затем поставила перед собой задачу стоять абсолютно неподвижно, расставив ноги, пока её обслуживали, затем, незадолго до того, как она взяла полные стаканы, она быстро зажала одну руку между ног.

Как девушка, умеющая терпеть весь день, она хорошо разбиралась во всех хитростях проведения соревнований и собиралась изо всех сил сбивать Ян с толку о её состоянии. Продолжая игру, она сидела, широко расставив ноги, и пила пиво. Из-за этого ей больше хотелось писить, но она была уверена в своей способности терпеть и наслаждалась игрой. 

Прежде чем она выпила половину своего следующего стакана пива, Сьюзен заметила, что у двух девушек действительно были скручены ноги, и они начали ёрзать извиваться на стульях, а одна прикусила нижнюю губу, показывая, что, если она тоже не играла, это она подходила к концу своей выносливости. Затем другая, тощая блондинка по имени Мэнди, встала и улыбнулась.

«Я заплатил за вас в прошлом месяце, так что я не собираюсь убивать себя, терпя, когда уже слишком. Скрестите ноги, девочки, я буду думать о вас, когда выпущу это».

«Проигравшая в прошлом месяце. В этом месяце она получает один раз бесплатно», - объяснила Яна для Сьюзен.

Тина, другая девушка с очень плотно скрещёнными ногами, громко застонала при этом, морщась и сжимаясь между ног, она сильно терпела и не желала слышать никаких упоминаний о туалете или пи-пи. В тот вечер её мочевой пузырь болел, с ним было что-то не так, потому что обычно она никогда не хотела пи-пи так скоро, и она боялась позора и больших расходов, связанных с проигрышем.

Яна дёрнула её за руку.

«Сделай это снова, если проигрываешь, правила тебе известны; никто в баре не должен видеть, как ты обоссышься».

Тина вернулась в своё прежнее положение, связанное узлом, одна рука небрежно держала стакан, а другая держалась за колено. Не смея обоссаться, она держалась за промежность. Она изо всех сил удерживала мочевой пузырь, надеясь, что кто-то из её подруг в худшем состоянии, нежели они выглядели, и гадала, сколько ещё она сможет протянуть. Её потребность была теперь настолько острой, такой сильной, что было почти невозможно сдержать себя, не держась за промежность; малейшее расслабление, и она потеряет контроль и пустит струю в штаны. Каким-то сверхчеловеческим усилием она продержалась ещё пять минут, стараясь не дрожать от прилагаемого усилия, с надеждой глядя на Сьюзен, которая сознательно приняла абсолютно ту же отчаянную позу, отражающую позу Тины. Играя в эту игру по максимуму, Сьюзен дважды просовывала пальцы между ног на несколько секунд, а после второго раза Тина, отчаянно пытаясь сделать что-нибудь, чтобы не проиграть, заявила, что Сьюзен сдаётся.

«Никогда!» - категорически отрицала Сьюзен: «Я не держусь за промежность, просто поправляю трусики. Послушайте, я кажется ни в коем случае не близка к потере».

С этими словами она раздвинула ноги и села, широко расставив их, а затем агрессивно посмотрела на других девушек.

«Давайте все так посидим пять минут и посмотрим, кто из нас хочет писить?»

Яна и двое других ответили на этот вызов, но Тина, встревоженная тем, что её надежда не проиграть исчезла, нервно сидела и не двигалась с места. Она сомневалась, сможет ли она продержаться так пятьдесят секунд, не говоря уже о пяти минутах.

«Хорошо, - сказала Яна, - в этот раз мы тебя отпустим, но будь осторожна в следующий раз, иначе это будет дорогой вечер для тебя».

Героическими усилиями Тине удавалось продержаться дольше, она надеясь продержаться до тех пор, пока не будет куплен ещё один раунд, даже быстро допив свой собственный стакан, чтобы попытаться поторопить остальных, но в конце концов давление в её мочевом пузыре стало неконтролируемым, и она почувствовала, как струйка мочи началась и потекла, чтобы просочиться в её трусики. Она прервалась на середине разговора и побежала в дамскую комнату, отчаянно ослабляя джинсы на ходу, пытаясь задержать мочу ещё на несколько секунд, а затем схватилась за промежность, когда вошла внутрь туалета. Но было слишком поздно, она потеряла контроль, и капля мочи вырвалась прежде, чем её пальцы смогли остановить это. В туалете она отчаянно сорвала вниз свои джинсы и трусики и выпустила поток мочи ещё до того, как села.

«Вот это да!» - подумала она: «Неудивительно, что я не могла больше сдерживаться, мой мочевой пузырь действительно был растянут до предела».

И только когда она закончила писить и снова натянула джинсы, она почувствовала, как её мокрые трусики спасли её тем, что они впитали всю мочу, и между ног на её джинсах не было мокрого пятна. Она действительно довела себя до крайней точки, а затем чуть не выставила себя дурой, потому что никто никогда раньше не писила в джинсы, с тех пор как в них ходила. Сьюзен прекрасно видела, как Тина стремглав бросилась бежать в дамскую комнату, включая то, как она держалась рукой между ног, когда подошла к двери, поэтому она почти ожидала увидеть мокрое пятно между ног Тины. Хорошо что она решила ничего не говорить об этом остальным из группы.

Почти сразу Тине пришла очередь купить свой первый раунд, и Сьюзен пошла в бар, чтобы помочь отнести напитки для всех.

«Выглядело так, как будто это не оказалась слишком поздно?» - небрежно сказала она, когда они стояли у бара.

«Это было очень близко», - ответила Тина. - «Я чуть не погубила себя, пытаясь продержаться, но у меня нет работы и я не слишком-то могу позволить себе проиграть. Это будет стоить мне половины моих пособий по безработице. Я действительно ненавижу эти конкурсы, но Яна настаивает на том, чтобы они проводились, и никто другой не возражает. Это нормально для неё и её супруга, у них чугунные пузыри, они никогда не проиграют. Я бы всё что есть отдала за то, чтобы увидеть, как она чуть не писает».

Сьюзен ничего не ответила, но согласилась с Тиной. Яна всегда была с ней стервозной, когда она была самой молодой участницей группы, и мысль о том, чтобы отомстить ей, была привлекательной. С 14 лет Сьюзен была в восторге от способности Яны сдерживать мочу, но с тех пор её собственные способности развились, и, как девушка, работающая круглосуточно, она должна быть в состоянии переиграть её. Всё, что ей было нужно, - это шанс попробовать. Во-первых, она не собиралась писить сегодня вечером, пока это не сделает Яна, и, возможно, Яна тоже будет пытаться переждать её. Так получился интересный вечер, намного лучше, чем смотреть телевизор дома.

Несмотря на то, что первый конкурс был проигран, все остальные девушки забыли про них по крайней мере на десять минут после того, как Тина сдалась, и затем старались показать, что никто из них не хочет в туалет. И к тому времени, когда они заканчивали свои четвёртые пол-литра, только Ян и Сьюзен не справлялись. Сьюзен была теперь в искреннем отчаянии, большую часть времени сковывая ноги, и начинала изо всех сил пытаться удержать контроль. Яна сидела прямо напротив Сьюзен, поэтому она не могла видеть, насколько плотно её ноги были скрещены. И только когда она наклонилась, чтобы подобрать пивные циновки, которые она сбила со стола, она заглянула под стол и увидела, что Яна не только сидела на каблуке, но и расстегнула молнию на джинсах, чтобы уменьшить давление на свой мочевой пузырь. Как Сьюзен ей завидовала, но ей никак не удавалось попасть каблуком под себя в нужном месте. Ноги были скрещенные, а когда она слишком отчаянно нуждалась в этом, Сьюзан держалась за промежность в ожидании конца.

Когда она снова села, Сьюзен опрометчиво решила расслабить скрещённые ноги, чтобы показать Яне, что она действительно не хочет писить. Фактически, её мочевой пузырь разрывался, абсолютно разрывался, и ей было ещё хуже, потому что её джинсы были настолько узкими, что не могли вздуваться. Она завидовала Яне с расстёгнутой застёжкой-молнией, но этим вечером ей предстояло мучиться, когда ей снова пришлось это делать, удерживая опухший мочевой пузырь. Сьюзен пыталась держать себя, не скрестив ноги, около пяти минут, но это было почти за пределами её огромных способностей к контролю. Ей приходилось сжимать мочевой пузырь так сильно, что она могла только сдержать стон от этого усилия, и она продолжала содрогаться и сбивать колени вместе, когда волна отчаяния заставила её чуть не расслабиться в джинсах. Незадолго до того, как был отдан последний приказ, Сьюзен признала своё поражение и снова скрестила ноги, всё ещё не чувствуя себя комфортно, но, по крайней мере, она могла немного расслабиться.

Они получили последний раунд как раз перед тем, как было объявлено «время», и пока Сьюзен медленно потягивала своё пиво, чувствуя себя явно пьяной и дико желая писить, она сказала себе, что ей нужно продержаться ещё пятнадцать минут.

«Или, может быть, меньше», - подумала она, когда увидела, что Яна схватилась за стол и вздрогнула, на мгновение выглядела очень напряжённой, пока не увидела Сьюзен, наблюдающую, когда она попыталась улыбнуться и сесть более нормально. Улыбка была скорее гримасой, и её жёсткая осанка сказала Сьюзен, что она тоже почти неистово хотела писить. В конце концов им сказали выпить и уйти, и только её решимость переиграть последнюю Яну удержала Сьюзен от туалета. Она тоже изо всех сил старалась вести себя нормально, но чистое отчаяние заставляло её извиваться, чтобы получить максимальное давление и эффект от скрещённых, связанных узлом ног. Яна, в таком же отчаянии, но в равной степени решившая не мочиться перед Сьюзен, заставляла себя всё же расстегнуть молнию, опасаясь дополнительного давления на её опухший мочевой пузырь.

Когда они допили все напитки, Сьюзен решила, что каким-то образом она выйдет из паба, не пользуясь туалетом, даже если Яна уйдёт туда. Мысленно и физически стиснув зубы, она сказала: «Ну, тогда всё» и пошла к двери, стараясь идти нормально, а не на одеревенелых ногах или на цыпочках. Единственная уступка своему отчаянию, которую она позволила себе, была одна рука в кармане куртки, лежащая на её пульсирующем животе. Она чувствовала, что там выпирает, и ей действительно было больно, огромное давление в мочевом пузыре заставляло её узкие джинсы растягиваться.

Яна колебалась всего секунду, пока она застёгивала молнию, сдерживая вздох от чрезмерного давления на мочевой пузырь, затем последовала за Сьюзен. На автостоянке Сьюзен остановилась, чтобы полюбоваться мотоциклом Яны, отчасти чтобы увидеть, как Яна справляется сейчас, когда она стояла, а отчасти чтобы попытаться сдержать неистовую потребность в туалет, что было намного хуже, когда она шла по дорожке. Ни одна из девушек не проявляла особого интереса к байку, так как обе боролись за контроль над разрывом мочевого пузыря, не показывая, насколько они были в отчаянии. Сьюзен, решившая не скрещивать ноги, сжимала их изо всех сил и подпрыгивала на пятках, сжимая все свои удерживающие мышцы изо всех сил. На карту была поставлена её честь, и она не собиралась легко сдаваться. Как она сожалела о кружке кофе после обеда и что не писила перед выходом, но она не ожидала такого поворота событий. Яна, вероятно, готовился к этому заранее и весь день ничего не пила.

Яна пыталась занять жёсткую девичью позицию, стоя, засунув обе руки в карманы джинсов, и тянула их изо всех сил. Сзади её плотно сжатая попа показывала, сколько усилий она прилагала, чтобы удержать мочевой пузырь. Периодическая дрожь, когда она к тому же сбивала колени вместе, выдавала её отчаяние опытному глазу Сьюзен, и она также могла видеть, что область мочевого пузыря Яны опухла, несмотря на её обтягивающие джинсы, подтверждая, что её мочевой пузырь был близок к тому, чтобы взорваться, как и у Сьюзен.

Это испытание силы продолжалось, обе девочки становились всё более и более беспокойными и рассеянными, поскольку их отчаяние достигло критического уровня. Сьюзен была полна решимости не сдаваться и продолжала расспрашивать Яну о байке, вдохновляясь её всё более разрозненными ответами, часто прерываемыми резкими вдохами, когда Яна изо всех сил пыталась сдержать мочу. Наконец наступил момент, когда Сьюзен едва могла придумать, что ещё сказать, кроме «Я хочу в туалет!»

- О боже, как я хочу в туалет!..

Яня, который с трудом могла стоять на месте, сказал: «Приходи в субботу вечером к «Голове королевы» на Южной улице. Там будет много старых лиц, я уверена, что некоторым будет приятно увидеть тебя снова».

«Звучит заманчиво, я постараюсь прийти, - ответила Сьюзен, - увидимся там! Сегодня был хороший вечер, мне понравилось».

Одним огромным усилием воли она заставила себя ходить нормально, пока не вышла с автостоянки, когда, в отчаянии, она схватила обеими руками пояс своих джинсов и потянула их вбок (чтобы ослабить свою дырочку, шов промежности) и подальше от неё (чтобы ослабить давление на её опухший мочевой пузырь). Она проковыляла через дорогу вот так, и только когда она была уверена, что находится вне поля зрения Яны, она проявила, насколько отчаянно ей нужно в туалет. Она сразу зажала одну руку между её ног, к счастью, что никто не мог сейчас видеть.

Меньше ста метров, и она знала, что даже если ей всё равно, кто увидит, как она так идёт, она не доберётся до дома. Неистово пытаясь найти место, где можно пописить, прежде чем она сделала бы это в трусики, она попыталась бежать, всё ещё держась за промежность, но от этого ей захотелось ссать ещё сильнее. Она добралась до ряда витрин и магазинов, и ей пришлось остановиться у первого входа и попытаться спрятаться, пока она сгибалась пополам и удерживала мочу обеими руками.

Нажимая изо всех сил, ей удалось удержать себя, но она не осмеливалась пошевелить даже одной рукой и никак не могла пройти дальше. Она достигла своего предела, и она могла либо присесть на корточки и пописить там, где она была, либо попытаться найти что-нибудь получше и, вероятно, обмочиться в этой попытке. Держась до последней секунды, она стремительно сорвала джинсы, колготки и трусики и присела на корточки, прежде чем моча хлынула наружу. Наконец-то чудесное чувство облегчения, лучшая часть любого ожидающего состязания, когда она опорожнила свой опухший мочевой пузырь. Если бы только она могла... «писай быстрее», - подумала она. Она и так обнажилась попой там, где была, но ей всегда требовалось время долго ссать, когда она действительно отчаялась».

Она проигнорировала несколько мчащихся мимо машин, но когда появилась группа парней, ей пришлось остановить свой поток, натянуть джинсы и поспешить в противоположном направлении, прежде чем они увидели, как она сидит на корточках в дверном проёме. Несмотря на огромную лужу, которую она оставила, она так и не закончила писить, но, по крайней мере, она «сбросила давление» достаточно, чтобы идти домой.

«Если бы я знала, - думала она, - и была подготовлена к соревнованию, - мне бы удалось ещё немного остаться. Она думала, как она могла бы заставить Яну признаться в том, что хочет писить».

Она задавалась вопросом, как Яна до едет домой. Могла ли она сесть на велосипед, когда её ноги были бы раздвинуты, а джинсы натянуты ещё сильнее, с давлением на мочевой пузырь. Сьюзен не смогла бы этого сделать, по крайней мере, недостаточно долго, чтобы ехать домой, и у неё было восхитительное видение, как Яна дрожала от отчаяния, когда она ехала, в то время как мокрое пятно между её ног становилось больше и больше, потому что она просто не могла бы больше сдерживать нужду. На самом деле ничего более захватывающего не произошло, потому что Яна не осмелилась даже попытаться сесть на велосипед, что вызвало дополнительную нагрузку на её мочевой пузырь, который уже был на пределе. Как только Сьюзен скрылась из виду, она убежала обратно в паб и выпустила настоящий поток мочи. Она всегда мочилась потоком, но давление в её мочевом пузыре произвело самый сильный взрыв, который её давно не удавалось.

Она подумала, что было бы, если бы она потеряла контроль над собой на автостоянке, разговаривая со Сьюзен. Невероятно, как этой новой девушке удалось так много выпить и затем нормально уйти. Единственным ответом было то, что она, должно быть, пописила в баре или незадолго до того, как присоединилась к ним, или же весь день не пила. Это дало бы ей 45-минутный старт, единственный способ, которым она могла продержаться весь вечер. Яна в частном порядке гордилась тем, что, по её оценке, у неё был самый большой мочевой пузырь из всех девушек в байкерской бригаде, и она не собиралась признаваться себе, что Сьюзен могла быть способнее. Сегодня они обе улизнули одна от другой, боясь себе повредить. Если бы только, думала она, она могла найти способ вызвать Сьюзен на соревнование один на один, она была бы готова, и тогда они увидели бы, кто действительно лучше держит мочевой пузырь.
