Очень захотела ссать в парикмахерской!
  Мочевой пузырь Дебры лопается!
Атор: Дебра

Неожиданное свидание настигает меня на прыжке с уже полным мочевым пузырём.

Этим утром я был в городе (а я часто бываю по утрам в будние дни), и, как обычно, я пил галлоны чая, готовясь к некоторому отчаянному веселью с мочой (после обеда дома в одиночестве), и я довольно сильно хотела писить, но По моим расчётам, я решил, что ещё час или два не разорвусь**, чтобы пописить или действительно отчаяться, поэтому я зашёл в парикмахерскую и спросил, могут ли они меня туда ***впис*ть, а затем она сказала, что могут, если я хочу подождать 20 минут. Я согласился, мне всё равно нужно было сделать причёску перед поездкой в ??Эссекс на следующей неделе, поэтому я сел и по-настоящему погрузился в журнал.

Когда я садился, мне казалось, что моя потребность в писанье усиливается!

Когда я садился, мне казалось, что мне больше хочется в туалет, но я всё ещё думала, что со мной всё будет в порядке, и, кроме того, я действительно не могла сейчас покинуть парикмахерскую, не так ли? На мне были тёмно-бордовые трусики и тёмно-синяя юбка средней длины, оба довольно тёмного цвета. Я пытался сконцентрироваться на журнале, но время от времени мне было немного не по себе, и я прекрасно осознавал тот факт, что я довольно много ёрзал, я становился самосознательным и подумывал уйти, но именно тогда стилист позвал меня на мою очередь. Казалось, что быстрое вставание и неподготовленная подойти к стулу и снова сесть на более твёрдую поверхность, казалось, удвоили мою потребность в туалет, и я действительно чувствовал, что мне нужно в туалет ещё больше, на самом деле я хотел в туалет. очень плохо к тому времени, когда она закончила снимать у меня пальто и накидывать на меня этот фартук, а потом она тратила драгоценные минуты на наполнение мочевого пузыря, отвечая на телефонные звонки.

Когда она начала стричь мне волосы, я почувствовал, что ёрзал, поэтому старался оставаться как можно спокойнее, но, к сожалению, к настоящему времени мне действительно отчаянно хотелось воспользоваться туалетом, я хотела писить, стул был очень тяжело, и это усугубило ситуацию, это заставило меня ещё больше ощутить настойчивое осознание моего разрывающегося мочевого пузыря! Она неслась ко мне, ведя лёгкий разговор, но я почти не слушал, я действительно сожалел об этом, я видел, как моё лицо напряглось и выглядело встревоженным в зеркале прямо передо мной, поэтому я пытался выглядеть достаточно расслабленным и не ёрзать, но сейчас я хотел писить, и это жёсткое сиденье действительно не помогало.

Мой мочевой пузырь сейчас действительно разрывался, и я был искренне обеспокоен

Стилисту казалось, что это длилось вечно, я взглянула на часы, прошло 35 минут с тех пор, как я впервые вошла внутрь, для меня необычно переходить от «очень сильной потребности в пописить» до «действительно отчаяния» всего за 35 минут. но у меня было очень трудно усидеть на месте, завязать с ней разговор и отчаянно стараться не намочить трусики одновременно.

Мой мочевой пузырь сейчас действительно разрывался, и я был искренне обеспокоен, но затем другой стилист налил воды другому клиенту, чёрт, это было слишком, и, несмотря на каждую унцию силы воли, которую я мог вызвать, я почувствовал, как в мои трусики впиталась моча, я был сидя, плотно скрестив ноги, и благодаря этим ужасным фартукам у меня была роскошь: обе мои руки зажаты между ног, совершенно невидимые, я чувствовал тёплое влажное пятно, подтверждая, что я слегка намочил трусики, и теперь я задавался вопросом, как моя юбка промокла? Ну, судя по моему лопнувшему пузырю - вырвалось немногое, хотя в трусиках говорилось иначе - Боже, она когда-нибудь заканчивала мои волосы?

Я очень волновалась сейчас, просидела так ещё 8 минут, очень плотно скрестив ноги, и обе руки, спрятанные под фартуком, плотно прижались к моей лобковой кости, сдерживая наводнение!

Когда она закончила, мне пришлось ждать, пока она сдвинет фартук и возится со мной, надеясь на чаевые. О чёрт, подумал я, просто надень мне пальто, возьми мои деньги и т. Д. (Обычные вещи, о которых ты обычно даже не догадываешься, но когда ты совсем рвёшься, чтобы пописить, они могут показаться самыми лучшими. раздражающие мелочи в мире). Я встал и надел пальто. Сиденье было влажным от моих капель мочи, поэтому я быстро и осторожно сунул его обратно под стойку и очень быстро выбрался оттуда, но моя проблема с разрывом мочевого пузыря, конечно, всё ещё оставалась.

Я полностью пропитался своей горячей мочой, о-о-о, но как хорошо это было

Я всё ещё был на грани того, чтобы полностью намочиться, я был слишком далеко от дома, чтобы добраться до него, и слишком далеко от общественных туалетов, как раз тогда ещё одна волна ударила меня, и я почувствовал, как тёплая моча стекает по моим ногам! На другой стороне дороги есть автостоянка - это была моя единственная надежда, поэтому с огромным трудом я перешёл дорогу и просто проехал за припаркованным пустым универсалом, когда на меня обрушилась ещё одна волна и ещё больше мочи потекло по моим ногам, но на этот раз вместо того, чтобы отчаянно пытаться остановить это, я просто расслабился и выплеснул всё наружу, я полностью пропитался своей горячей мочой, о-о-о, но как хорошо это было, о мальчик! Словами это не объяснить, всю дорогу домой меня волновали мокрые трусики, и как только я пришёл домой, я вытерся всё ещё в мокрой одежде :) :) :) Много улыбок! Дебра хх

