«Очаровательный роман» (часть 5)

Автор: Томас

Глава 5

Ники проснулась в полночь, её первой мыслью было: «Господи, больно, я взорвусь, если двинусь, я должен сделать!»

Она всё ещё прижималась к Филу, поэтому нежно прошептала ему: «Фил! Фил! Мне нужно в туалет, я ДОЛЖНА пописить. Ты должен мне помочь, Фил, а?» - пробормотал он в ответ.

«Я не могу пошевелиться или потеряю хватку, мне нужно использовать что-то здесь и просто карабкаться к нему. Можете ли вы принести что-нибудь для меня?»

Фил повернулся и посмотрел Ники прямо в глаза.

«Я не собираюсь делать что-либо, что поможет тебе расслабиться. Я хотел бы увидеть, как ты намочишься. Тогда я буду знать, что тебе было нужно, как мы раньше занимались любовью ...»

«Вы имеете в виду, что я должен остаться здесь? Я не могу… о!»

Её вздох был ответом на то, что Фил прыгнул на неё и толкнул свой уже возбуждённый пенис глубоко в неё, намеренно нацеливаясь на её лобковые волосы и тем самым толкая её мочевой пузырь, вместо того, чтобы проникнуть внутрь. Ники ругался и кричал.

«Я хочу тебя!» - были единственными словами Фила, прежде чем он проникся.

Ники плакала и задыхалась, иногда крича, когда Фил проникал глубже, чем просто отдыхал в шейке её влагалища. Фил довёл Ники до оргазма, несмотря на её крайний дискомфорт - её корчение и ёрзание, отчаянно тянущееся прочь, пока она не прижалась к стене за кроватью, доставили ему такое удовлетворение, что она не могла не возбудиться сама. Ники удалось достичь оргазма до того, как её мочевой пузырь полностью опорожнился, но затем начались последствия жестокого обращения с мочевым пузырём.

Фил неизбежно сам приходил со стимулами, которые предлагала Ники, несмотря на то, что её действия были непроизвольными. Он отреагировал на её движения после того, как закончил, перекатившись на сторону Ники и натянув на себя одеяло.

«Фил, ублюдок, как бы здорово ты ни устроил, что ДОЛЖЕН позволить мне поссать! Ты когда-нибудь пил четыре чашки чая и так долго ждал? Что, у нас это было с бранчем в три часа ночи? Это девять часов! меня в одном! Эй, это тоже было через тебя! Почему, чёрт возьми, тебе не попробовать подождать до сих пор вместо того, чтобы злить в туалет, как только тебе нужно? Я серьёзно, это не подождёт. Чай делает это более срочно, даже если не так полно. Я ЖДАЛ ДЕВЯТЬ ЧАСОВ! ... Что?»

Фил засмеялся над ней.

«Вы бессвязно ходите по кругу в своих аргументах - потом вы начнёте хихикать! Это действительно классические признаки того, что вы отчаянно хотите поссать! Разве вы не можете это скрыть?»

Ники услужливо хихикнул.

«Доволен? Могу я пойти сейчас? Я имею в виду, я не могу пойти, потому что я не могу пошевелиться, или он вытечет, но ты можешь принести мне ведро сейчас? О, и да, я могу спрятать его, пока он становится очень плохо - мои друзья никогда не щёлкали в школе, когда мне нужно было большую часть дня ...»

«Боже, я измотан!» - заявил Фил, повернувшись к Ники и, похоже, успокоившись. Он планировал симулировать сон, чтобы не дать Ники возможности облегчиться. Он чувствовал, что знает её достаточно хорошо, чтобы она не намочила постель, как бы плохо она себя ни чувствовала. Фил услышал плач Ники и снова открыл глаза. Она рыдала в одеяло - когда он внимательно посмотрел, казалось, что она притворяется. Он снова осторожно закрыл глаза и проигнорировал её попытку заставить его пожалеть её.

Ники поняла, что она никуда не денется, поэтому осторожно расслабилась и принялась лежать неподвижно, но из-за беспокойства, смирилась с ещё несколькими часами. Ей не нравилось думать, что может случиться, когда Фил проснётся.

Проснувшись на следующее утро, Ники сразу же открыла глаза, потрясённая болью за её лобковыми волосами. Это привело к её второму шоку, потому что она смогла увидеть время, отображаемое на часах Фила - восемь сорок три. Она закричала от неподдельного ужаса от перспективы пропустить встречу со своим менеджером.

Фил вскочил с кровати, готовый противостоять насильнику, который, как он был уверен, должен быть в комнате. Он расслабился, обыскивая углы, и посмотрел на Ники обвиняющим взглядом. Она безумно подпрыгивала, одна ступня в юбке, которую подобрала вчера днём ??из дома, и хваталась за себя свободной рукой, чтобы не повредить мочевой пузырь.

«Фил, я должен быть на встрече с моим менеджером в девять! Я не могу приехать так скоро! Ты можешь меня отвезти?»

Каким-то образом ей удалось надеть юбку, и она возилась с довольно тонкой кремовой блузкой, пытаясь втиснуть руки, не выпуская другой рукой мочевой пузырь.

«Ники, я не могу. Мне очень жаль. Мне нужно быть на собрании в Лондоне в десять утра! Меня и так сильно толкают».

«Ебать, ебать, ебать», - ответила Ники, чувствуя, как её мочевой пузырь сокращается, как будто желая изгнать очевидные галлоны мочи, давящие на её мышцы.

«Мне придётся сесть на автобус».

Она бросилась к туфлям и надела их, оставив блузку расстёгнутой во всю длину.

«Бюстгальтер, трусики?» - спросил Фил, наблюдая, как груди Ники подпрыгивают в её блузке и выходят из неё. Ники скривилась, когда её мочевой пузырь дёрнулся, но сумел засунуть левую ногу в пару светло-зелёных трусиков. У неё было больше проблем с правой ногой, она боролась с дверью, а трусики болтались у неё на коленях. Фил бросился на помощь и полностью задрал ей трусики.

«Ты в порядке? Разве тебе не стоит сначала пойти в туалет?»

«У меня нет времени, не так ли? Автобус отправится с конца Норфолк-стрит через две минуты, если он будет вовремя! Эта услуга даёт мне одну минуту от моей остановки рядом с работой, чтобы добраться до менеджера - где я могу пописить в такой временной шкале? Мне просто придётся скрестить ноги».

Она произнесла эту речь мучительным голосом, мчась по коридору от парадной двери Фила к лифту, и послала ему воздушный поцелуй, когда он стоял обнажённый в дверном проёме, в то время как она ёрзала больше, чем когда-либо прежде - больше, чем в предыдущие ночи. вместе взятые, это показалось Филу, когда он наблюдал, как она пытается застегнуть пуговицы на блузке одной рукой.

Ники бежала по дороге Фила, задыхаясь при каждом шаге, когда её мочевой пузырь дёргался от движения.

«Я не могу удержать это, я не могу!» - продолжала она думать, хотя и ныла в равной мере: «Я не могу сбавить обороты, Энди меня убьёт».

Несмотря на то, что Ники, запыхавшись, прибыла на автобусную остановку за несколько секунд до автобуса, Ники всё же сумела ёрзать, пока она была на остановке, в результате чего все остальные стояли в очереди с полной уверенностью в её состоянии. Она ёрзала, стоя на месте, поворачиваясь взад и вперёд под предлогом поиска автобуса, и в то же время пробиралась к автобусу среди очереди.

Оказавшись на борту, Ники неоднократно пыталась показать свой пропуск, и в конце концов водитель пропустил её, увидев её состояние. Он безмерно смутил Ники, сказав: «Не волнуйся насчёт любви, ты намочишься, когда найдёшь эту штуку!»

Ники чуть не лопнула в результате унижения, едва успев прихрамывать до места в задней части автобуса, где её никто не мог бы увидеть, тщательно сжимая её ноги от икры вверх. Оказавшись на своём месте, она поспешно скрестила ноги, тайком держась за юбку, пока её ноги на короткое время не были «соединены».

По мере того, как автобус медленно ехал в центр города, периодически останавливаясь, чтобы позволить пассажирам присоединиться и уйти, Ники обнаружил, что это всё труднее и труднее. Каждый раз, когда автобус останавливался, ей приходилось перестать сильно раскачивать ноги, чтобы новые пассажиры, идущие по проходу, не осознали её затруднительное положение.

Десятиминутное путешествие, казалось, длилось вечно для измученного разума и тела Ники, каждый рекламный щит имел огромное значение для мира, в то время как он отвлекал её внимание от уверенности в том, что она не может больше ждать. Реклама пива заставила её закрыть глаза и сморщить лицо от отвращения при мысли о том, что когда-нибудь выпьет ещё одну каплю любой жидкости, которая может привести к наполнению её мочевого пузыря.

В отчаянии Ники осознала, что автобус приближается к её остановке. Пытаясь встать, она почувствовала, как её мускулы сокращаются, как много раз прежде. Когда автобус подъехал и ещё несколько пассажиров встали, чтобы выйти, Ники стояла в центре прохода, чувствуя, как струйка мочи стекает к её нижнему белью - у неё был только один выход. На виду у всего автобуса она схватилась за себя и физически зажала себя. Даже водитель увидел это действие, посмотрев в зеркало, чтобы убедиться, что автобус снова готов к отъезду.

«Ты получаешь от любви?» - позвал он, поворачиваясь, чтобы взглянуть поближе. Он проигнорировал её красоту, изгибы её обнажённой груди под тонкой блузкой, и уставился прямо на руку, которую она всё ещё зажала между ног, приподнимая юбку к верху бёдер.

«Послушай, что с тобой такое?» - в конце концов спросил он, постукивая пальцами по приборной панели. Ники понял, что она задерживает автобус, поэтому, споткнувшись, вылез из него. На каждом занятом сиденье, мимо которого она проходила, пара глаз смотрела на неё, некоторые с беспокойством, некоторые с весельем, а некоторые сверкали, как если бы привлекали её внимание к интересу их владельцев. Младшие пассажиры, трое школьников, засмеялись, когда она миновала её, зная, что её состояние означает, что она не станет им противостоять. Девушка, сидящая рядом с ними, была гораздо более подавленной, что доставляло Ники момент облегчения, когда она задавалась вопросом, не всё ли в порядке с подростком.

Когда она практически упала с крутых ступенек автобуса на тротуар, она прокляла гнилую удачу, которая оставила её в таком состоянии в самое важное утро в её карьере с момента собеседования. Путь к её офису прошёл в тумане, Ники вошла по лестнице на её этаж здания, когда часы над лестницей перешли на минут девятого. Возникшее в результате беспокойство опоздания отвлекло её мысли на мгновение от мочевого пузыря. Она представила своего босса, стоящего наверху лестницы и постукивающего ногой. Необходимость продолжать работать, чтобы платить за квартиру, вызывала у Ники такое беспокойство, что она позволила ногам раздвинуться и взбежала по лестнице по два за раз.

Когда Ники толкнула дверь в офисное помещение открытой планировки, её начальник Энди как раз выходил из-за стола непосредственного коллеги Ники, по-видимому, осведомившись о её местонахождении.

«Извини, Энди!» - позвала она его, шаркая, когда её мочевой пузырь догнал её, поднимаясь по лестнице.

«Мне очень жаль, что я опоздал».

Говоря это, она взглянула на дверь туалета, но знала, что не сможет оспорить свою точку зрения, если она и дальше будет задерживать собрание.

«Пойдём ли мы тогда?» - риторически ответил Энди, поворачиваясь на каблуках и направляясь в свой личный кабинет. Ники не могла вынести этого ощущения в мочевом пузыре - она ??больше думала о том, чтобы помочиться там, посреди офиса среди своих коллег по работе, чем даже пытаться удержаться, пока она не дойдёт до туалета, но отвергла эту идею, поскольку Энди повернулся, чтобы придержать для неё свою дверь.

Ники сидел в шикарном кресле перед столом Энди, не в силах избежать беспокойства, даже когда он сначала сидел на краю соснового стола, почти касаясь её.

«Надеюсь, дома всё в порядке? Ничего особенного не заставило вас опоздать?» - начал он. Его смазанные жиром волосы были зачёсаны, чтобы его молодое лицо выглядело немного более зрелым, Ники замечал каждую деталь его выражения, когда она отчаянно искала что-нибудь, чтобы не думать о своём полном мочевом пузыре.

«Почему меня беспокоит интервью с кем-то всего на три или четыре года старше меня?» - подумала она про себя, когда Энди уставился на неё. Она ответила на его вопрос: «У меня были напряжённые выходные, я просто выспалась. Мне очень жаль ...»

«Забудь. Хочешь кофе?»

«Нет, спасибо!» - ответила Ники мгновенно. Энди пожал плечами и вернулся на своё обычное место, давая Ники больше свободы в её вознях, поскольку её ноги теперь были скрыты от него столом, подумала она. Учитывая вероятность того, что она не пройдёт через встречу, она решила, что доблесть - лучшая часть осмотрительности, поэтому она увеличивала скорость её беспокойства - она ??заметила взгляд Энди на своей талии или чуть ниже. Её короткая юбка обтягивала живот, очерчивая выпуклую опухшую область под её животом, на которую он смотрел.

Энди, казалось, в конце концов оторвал глаза, позволив им вместо этого остановиться на её блузке. От её быстрых движений её груди без бюстгальтера слегка покачивались, когда она сидела в любом удобном кресле. Ники смутился из-за того внимания, которое он ей уделял, и начал играть с её волосами, накинутыми на её левое плечо, скручивая их и рвав прядки, пока она отчаянно пыталась удержать содержимое своего мочевого пузыря.

«Хорошо, - вырвался из транса Энди, - в чём твоя проблема с этим офисом, Ники?»

«Эээ», - в этот момент Ники почувствовала, как по её влагалищу, сквозь спутанные волосы на лобке, стекающие по её трусикам, стекает капля.

«Эээ, я чувствую, что продолжаю получать бесперспективную работу; все задачи, которые может выполнять любой, стоя с ног на голову. Почему вы назначаете мне все эти дерьмовые… Извини!»

Она хихикнула над своей ошибкой, затем резко оборвала себя. Она говорила слишком быстро. Энди склонил голову набок, но жестом приказал ей продолжить.

«Я просто подумал, не могли бы вы заверить меня, что я получу свою справедливую долю достойной работы. Почему я не могу найти достойную работу? Я доказал свои способности!»

Она продолжала в своей голове фразу: «Я могу продержаться восемнадцать часов после четырёх чашек чая! Чего ещё ты хочешь? Филу это нравится!»

«Я понимаю».

Энди взял карандаш и поиграл с ним, наблюдая, как Ники вертится на стуле.

«Ты хоть представляешь, почему тебе не нравятся те рабочие места, которые ты называешь скучными? Ты думал об этом?»

«Я знаю, что кто-то должен это сделать», - ответил Ники, прежде чем Энди попытался прервать его, но Ники отказался уступить, «но почему я всегда?»

Ники заскулила над своей бессмысленной управленческой речью.

«Не перебивай меня!» - проинструктировал Энди. Он продолжил монолог об обязанностях Ники в соответствии с её контрактом и в поддержку других сотрудников. Ники надулся из-за неточного упрёка, которым Энди заставил её замолчать. Пока Энди говорил и говорил, Ники смотрела, как тикает секундная стрелка на её часах, думая, что последняя секунда прошла на каждом такте. Наблюдая за движением минутной стрелки, она начала чувствовать сонливость, пока её не разбудил мочевой пузырь. Наконец Энди закончил свою лекцию и с самодовольным видом сел, скрестив руки на груди.

Ники понятия не имел, какими были его недавние предложения, поэтому в качестве ответа ограничился «я вижу».

Ники была в ужасе, увидев, что время приближается к десяти часам - речь Энди составила почти час, объясняющий, почему она получит ту же работу, что и всегда, несмотря на её жалобу.

«Это нормально? Теперь ты видишь мою проблему?» - спросил Энди, видя её затруднительное положение из-за того, что она не знала, как ответить.

«Да, но это ничего не меняет, не так ли? Я имею в виду, что ты всё ещё будешь меня бесить тупиковой работой! Какие уступки ты предлагал?»

«Вы слушали то, что я сказал? Я предложил посмотреть, что Мэг и Джоан возьмут за часть своей работы».

Энди продолжил в том же духе, что и его предыдущее обращение, утомляя Ники, не оставляя ей ни о чём думать, кроме мочевого пузыря и вероятности намочиться.

На работе она пользовалась туалетом всего несколько раз, следуя своей обычной привычке избегать, если вообще возможно, любого другого туалета, кроме своего собственного дома.

«Без сомнения, на этот раз, - подумала она, - я обязательно ...» 

Ники перестала думать об аббате и сосредоточилась на своих нервах вокруг своих трусиков. Было ощущение сырости ...

«О боже!» - тихонько заскулила Ники, чувствуя, как большая часть её, вероятно, тёмно-золотой мочи течёт между её крепко зажатых бёдер и стекает по её трусикам.

«Такими темпами, - сумела она подумать, - я заметно промокну, прежде чем выйду из этой комнаты, не говоря уже о том, чтобы пройти через офис!»

К её облегчению, Энди закончил резюмировать свои предыдущие попытки развлечь её, предложив: «Почему бы не пойти и не спросить их сам?»

Ники мгновенно приняла предложение, вскочила, не заботясь о том, чтобы раздвинуть ноги, поскольку самым важным для неё сейчас была скорость. Она даже не удосужилась признать Энди, когда она выбежала из его офиса.

Энди было всё равно. Он совершенно ясно видел, как Ники ёрзает, когда он разговаривает с ней, намеренно продлевая свою лекцию, чтобы причинить ей максимальный дискомфорт. Он не знал, что она ждала так долго, но в глубине души знал, что он должен попытаться заставить её ждать дольше. Он был взволнован, увидев небольшой влажный треугольник на её тёмно-синей юбке, когда она выбежала из комнаты. Он подошёл к двери и прикоснулся к дверному косяку, наблюдая, как Ники пересекает офис.

Она слабо улыбнулась нескольким своим коллегам по работе, когда бросилась в туалет, чувствуя, как по её ногам стекает ещё больше капель. Ники не осознавала, сколько уже вышло - отчаяние не изменилось, и она не могла видеть заднюю часть своей юбки. К счастью для неё, несколько других женщин в офисе смотрели вверх более чем на мгновение, когда она проходила мимо, поэтому они не увидели контрольного знака на её юбке, что избавило её от небольшого замешательства.

Ники толкнул дверь женского кабинета и чуть не вскрикнул от горя - очередь из двух других женщин из Департамента почти заполнила небольшую общественную зону - оба кабинета казались занятыми отчаянным глазам Ники. Она толкнула дверь и поприветствовала стоящую перед ней пару.

«Бедняги, - подумала она, - должно быть, первый утренний кофе, как всегда, проглотил их всех сразу!»

Ники серьёзно повернулась к зеркалам на дальней стене комнаты - она ??была удивлена, увидев на её юбке увеличивающийся круг из более тёмной ткани, несмотря на первоначальный тёмный цвет материала. Она испустила мучительный крик, а затем почувствовала, как значительно большее количество её наставника вылилось из её мочевого пузыря и стекало по её ногам, через трусики и впитывалось в юбку. Глядя прямо в зеркало, она могла видеть, что и без того изношенная юбка также начала проявлять результаты её глупости спереди.

У Ники оставалось только одно место для отдыха - она ??разрыдалась, пытаясь заставить двух других женщин отпустить её впереди них из-за печали по ней. К её огорчению, плач заставил Ники ещё больше стекать на пол, и поток воды смачивал большую часть её юбки по мере того, как спускался вниз. Это зрелище заставило её плакать ещё громче, её плечи вздымались в такт нервным движениям, позволяя сжимать мочевой пузырь для облегчения. Каким-то образом, между борьбой за преодоление основных законов физики и анатомии и удивлением своих коллег, Ники удалось сквозь слёзы улыбнуться одной мысли, которая застряла в её мозгу, и она не могла избавиться от неё: «Фил хотел бы меня видеть сейчас!»

Следующее, что произошло, удивило и напугало Ники, заставив замолчать, поскольку ей пришлось осознать весь смысл происходящего. Товарищи по работе выгоняли её из туалета и усадили за свободный стол. Необычная активность привлекла больше сотрудников офиса, чтобы выяснить, в чём проблема. Ники, когда она яростно качалась на стуле за столом, казалось, что все подруги, которые у неё были в офисе, наблюдали за её промежностью, когда случайные всплески её глупости смачивали её юбку и бёдра.

«Ой, хватит суетиться! Оставь меня в покое», - пыталась она спросить между вопросами, которые ей задавали, но безуспешно. Ники могла видеть Энди краем глаза, очевидно, не смотрящего, но явно очарованного - Ники достаточно.

«Достаточно насмотрелся? Присмотреться к каждому?» - потребовала она ответа, направляя комментарии Энди, но обращаясь ко всем, кто мешал ей опорожнить её настолько полный мочевой пузырь, просто находясь там. Каждый голос умолк.

«Но Ники, в чём дело?» - спросила Джоанна, коллега, которую Ники был уверен, что об этом упомянул Энди.

Ники был полностью сыт по горло и всё ещё не менее отчаянный: «Я писаю сам, разве ты не видишь? Я всю эту чёртову встречу с Энди проваливал, а потом, когда я добираюсь до туалета, эти двое уже стоят в очереди!»

Она остановилась, внезапно почувствовав себя очень незащищённой, стоя с мокрой юбкой, и моча стекала по её ногам, глядя на всех её друзей.

Болтовня разразилась снова, большинство людей хотели знать, зачем ей нужно идти, что она собиралась с этим делать (Ники подумал, что это должно быть очевидно), и один или два спрашивали, хочет ли она по-прежнему уйти. Ники обратился к ним первым.

«Посмотри на меня!»

Она сердито посмотрела на них, желая отвести взгляд от её юбки.

«Видишь это качание? Что ты думаешь?»

Она просто не могла больше ими заниматься, и, как она поняла позже, тоже не могла больше ждать, поэтому отчаянно протискивалась сквозь толпу в туалеты.

Опустошив мочевой пузырь на несколько сотен галлонов, по её оценке, Ники продолжала сидеть обнажённой ниже пояса на холодном сиденье, созерцая беспорядок своего нижнего белья и юбки. Она вспомнила детство, которое она провела почти исключительно дома или в головокружительном отчаянии. Она всегда беспокоила своего отца, потому что она так мало гуляла, будь то в молодости, чтобы поиграть и ночевать в домах друзей, или постарше на вечеринках и вечерах.

«Если бы он только знал, что я не хочу пользоваться чужими туалетами, - подумала она, - он бы убедил меня проявить смелость!»

Несмотря на её абсолютный отказ позволить своему мочевому пузырю когда-либо преодолеть её страх перед чужими туалетами, Ники почти никогда не случалось с ней, поэтому не могла извлечь уроки из прошлого опыта, как встретиться со своими коллегами и объяснить ситуацию.

«Писить - это настолько личное, - пробормотала она, - что я могу сказать?»

Ей даже не приходило в голову сказать приблизительную правду, что она проснулась поздно, «не удосужившись» пойти перед сном.

Она похлопала по трусикам листом бумаги, почему-то думала, что это может поглотить её смущение и стыд вместе с количеством мочи. Её мысли снова взлетели, остановившись на одном конкретном воспоминании из детства. В один прекрасный день она играла в один прекрасный день за несколько улиц от дома возле дома друга с несколькими общими друзьями. В тот день все восьмилетние с разным успехом занимались катанием на роликах. В тот день для Ники катание на роликах было менее важным, чем обычно - она ??пришла домой из школы уже в таком отчаянии, что не могла стоять или сидеть на месте, а просто бросила сумку и бросилась за коньками. 

Она вспомнила, что уже в восемь лет была настолько уверена в своих силах, несмотря на боль, которую испытывала каждый раз, что была уверена, что сможет подождать. Падение во время катания рука об руку со своей лучшей подругой вызвало такую ??панику, что она убежала от своих друзей и какое-то время пряталась в саду соседа, пока не смогла выдержать это. И дольше. Ей пришлось ехать на коньках мимо своих друзей так быстро, как она могла, к дому ...

Один из её товарищей по работе стукнул дверью кабинки.

«Ники, что ты задумал? Ты был там целую вечность!» - спросила она.

«Я просто подумал, - отстранённо ответил Ники, - потому что я тратил так много времени ... О, э-э, я просто пытался собраться с мыслями», - Ники изо всех сил пытался найти конкретное оправдание своей задержки. Каким-то образом она с ужасом осознала, что рассказала своим коллегам о том, что у неё на уме в тот момент. Она надеялась, что, возможно, они не заметят этого или, по крайней мере, будут иметь приличие игнорировать это.

«Я не буду ни минуты», - казалось самым безопасным выходом.

Когда Ники вернулся в офис с открытой планировкой, другим работникам удалось избежать очевидной тишины, завалившей комнату, но Ники был уверен, что заметно напряглись спины и уши продолжались. Она знала, что ей просто нужно игнорировать их.

«Я иду домой, назовите это больничным», - заявила она всему офису, как можно небрежнее подходя к двери. Она не была достаточно храброй, чтобы повернуться и помахать рукой на прощание, хотя ей и хотелось. Она чувствовала, как дюжина глаз продолжает потрясённо разглядывать её влажные пятна.

Сидя дома за письменным столом, Ники не могла поверить в то, что произошло. Её беспокоило не то, что она так долго ждала, а то, что она позволила своему мочевому пузырю поддаться. Она просто не мочилась - никогда.

«И что я скажу Джоанне и остальным? Это бесполезно, я недостаточно силён, чтобы когда-либо снова их увидеть. Если бы я скрывал необходимость пописить от моих лучших друзей в восемь лет, я не смогу встретиться со взрослым сейчас».

Ники решила две очень важные вещи, когда мысли метались из-под её нахмуренной брови. Она никогда больше не увидит и не заговорит с кем-либо из людей в своём офисе. Арендная плата не имела значения, при необходимости она могла жить суровой жизнью, но работать там дальше было не вариант. Когда она приступила к написанию заявления об увольнении, её перьевая ручка яростно царапала бумагу для заметок, её мысли блуждали, в результате чего пришло второе решение.

«Я больше не буду мочиться. Фил может сделать самое худшее, этого просто не случится. Я заставлю тебя подождать, пока я не скажу что я готова!» - сказала она своему мочевому пузырю *с яростным голосом.

Держа законченное письмо в руке, Ники чувствовала себя странно расслабленной, глядя в окно из кресла. Мир суетился так же, как когда-либо на её улице, оставляя её разум пустым на некоторое время. Когда она наконец попыталась сосредоточить своё внимание, она поняла, что её лёгкость была результатом решения уйти в отставку. Она подозревала, что её работа не была увлекательной, хотя она и подозревала, что она намного лучше, чем могла бы быть прислуга. Но у неё возникло чувство свободы, потому что она сделала то, что должна была, в ответ на жалкое усилие Энди умиротворить её, вместо того, чтобы принять его предложение. Встреча прошла не очень хорошо, и она заставила Энди руку. Возможно, он лучше позаботится о её замене.

«И предложите комфортный перерыв на встрече, если она когда-нибудь явно ёрзает!»

Она улыбнулась. Она продержалась почти двадцать четыре часа даже после пяти чашек чая. Энди, похоже, понравилось, но Филу бы это понравилось, она была уверена.

Приближалось время обеда, поэтому Ники занималась своей маленькой кухней. Её мокрая одежда сушилась в ванной, и она заменила их мешковатыми спортивными штанами и обтягивающей футболкой. К тому времени, когда она пришла заняться кучей в ванне после еды, её юбка была сухой. Карьера Ники ещё не дошла до того, что она могла бы должным образом обставить свою квартиру, поэтому вместо того, чтобы отнести свою, возможно, вонючую одежду в прачечную, она приступила к ручной стирке её в раковине. Другие домашние дела, включая поездку к почтовому ящику с письмом, занимали её, пока она не заподозрила, что Фил вернётся из Лондона. Когда она позвонила ему, всё ещё не в силах вспомнить номер без его нацарапанной записи, он немедленно ответил.

«Привет, Фил. Могу я зайти?»

«Не задавай глупых вопросов. Хочешь выйти?» - предложил он, правда, неспроста.

«Э, нет, я бы хотел побыть наедине. Я хочу тебе кое-что сказать».

Они согласились, что Фил может забрать Ники, и она дала указания. Подъезжая к нему, Ники несколько дней носился с вещами, пакуя одежду. Глядя на выбор в своём гардеробе, Ники поняла, что её нынешний наряд не совсем подходит Филу, чтобы увидеть его так скоро после их знакомства - какими бы ни были их занятия с тех пор.

Она так хотела его увидеть, что продолжала бегать, чтобы посмотреть в окно, когда она переодевалась, надеясь увидеть машину, когда он подъезжает. Наконец, когда она подпрыгнула к окну, зажав одну ногу в джинсах, чтобы ещё раз взглянуть, его машина была там. И действительно, дверь захрипела от его нетерпеливого стука. На Ники всё ещё была футболка, но теперь на ней были ярко-красные хлопковые трусики, которые отчётливо виднелись над её полузатянутыми джинсами. Тем не менее она подскочила к двери и распахнула её.

Едва Фил едва начал поднимать ногу, как сделал двойной дубль.

«Почему ты сменил нижнее бельё?»

Ники посмотрела вниз и изо всех сил пыталась подтянуть джинсы, чтобы скрыть оскорбительную одежду, с трудом натянув слегка узкие джинсы на её бёдра.

«Такое шевеление бёдрами похоже на то, что вы снова ёрзаете!» - сказал ей Фил, войдя внутрь и захлопнув дверь.

«Ой, перестань, ты!» - игриво ответил Ники.

«Подожди».

Наконец, натянув брюки, она бросилась искать носки и туфли. Фил последовал за ней в спальню.

«Так это твоя двуспальная кровать? И оставь её себе. Хммм».

«Я сказал, перестань дразнить меня! Для начала ты можешь потерять этот озорной тон».

Фил не раскаялся.

«Жалко, что вы изо всех сил пытались надеть их, потому что я думаю, мы должны снять их с вас и окрестить вашу кровать нашим «действием»».

Ники легко уговорить, хотя он задумывался о том, чтобы сперва пописить.

«Конечно, она не должна заставлять Фила каждый раз ожидать полного мочевого пузыря», - подумала она.

«Нет, это совсем не так уж плохо, и я должна уйти, даже не вздрогнув. Это была безнадёжная надежда, поскольку к тому времени, когда Фил был готов к оргазму, она боролась за то, чтобы удержаться после того, как её мочевой пузырь наполнился избытком от её предыдущие подвиги».

Когда он откачивался, она шептала ему на ухо.

«Фил, не кончай ещё. Я _ должен_ вам кое-что сказать. Я уволился сегодня, я больше никогда там не буду».

Его темп не изменился, но его спина, казалось, напряглась.

«Вы хотите знать, почему?»

Он пробормотал, сосредоточившись на сдерживании.

«Я обмочился на работе после вчерашней ночи и всего остального. Я не мог смотреть им в глаза. Так что я уволился ... Фил?»

Он вздрогнул, но очень скоро она поняла почему.

После подходящего времени для объятий Ники снова приставал к Филу. Сможет ли она когда-нибудь снова заснуть сразу после секса, думала она.

«Фил, дай мне встать, я должен, ты знаешь ... Я _was_ довольно много ёрзал прямо сейчас».

«Почему бы нам сначала не вернуться ко мне?»

Фил не собирался отпускать её так легко после её выступлений в последние несколько дней, а затем и того, что он упускал из виду высшее удовольствие от того, что она намочила себя.

Потребность утихала со временем после оргазма Фила, поэтому Ники решил не сопротивляться. Она всё ещё ёрзала, но, возможно, ей и не требовалось по сравнению с чем-либо, что она испытала в предыдущие несколько дней. Вскоре они отправились в путь.

Фил оправлялся от удовольствия, которое он испытал при новости о том, что она не сдержала его, и требовал информации, пока ехал.

«Итак, насколько плохо было это вызвать? Было ли это хуже, чем вы были на берегу?»

Ники не был в настроении для серьёзных вопросов.

«Как ты думаешь, насколько это плохо? Насколько плохо. Перестань быть таким любознательным».

Она чувствовала себя подавленной, когда давление снова нарастало, и смотрела на ряды магазинов и занятых людей, возвращающихся домой с работы.

«Посмотри на них всех, - сказала она, - наверное, уже два или три раза писила сегодня. Я был один раз в чём-то более тридцати часов! Разгоняйся, мне сейчас нужно очень много».

Фил видел, что ей нужно. Она так ёрзала, что время от времени её колеблющееся правое колено мешало ему использовать рычаг переключения передач.

«Вы когда-нибудь пользовались офисным туалетом? Это было обычным делом вашей жизни или сегодня вы впервые увидели его внутри?»

«Ты знаешь, что я никогда не пользуюсь туалетом, кроме своего собственного. Для меня это просто анафема. И хватит быть таким чертовски любознательным и отведи меня к себе в туалет, пока он не стал наполовину таким же плохим, как сегодня утром».

Когда они приехали, Ники как никогда хотела подняться наверх в квартиру Фила. Фил бродил, ища что-то глубоко в багажнике машины, по мнению Ники, слишком долго.

«Поторопись, Фил. Ты не можешь делать это со мной всё время. Я очень хочу в туалет!»

Это слово, казалось, побудило его отказаться от поисков, и вместе они направились наверх на лифте. Оказавшись внутри квартиры, Ники направился прямо в ванную. Когда Фил остановил её, её рука была практически на дверной ручке.

«Ники, пожалуйста, не надо. Я знаю, что, должно быть, очень трудно постоянно бороться со своим мочевым пузырём в таком отчаянии, но я хочу сказать, что действительно хочу, чтобы ты подождал ещё немного. Ты так здорово выглядишь в этой одежде, когда ёрзаешь».

Он надеялся, что его комплимент отвлечёт её настолько, что она не заметит того факта, что, по его мнению, она отлично выглядела во всём, если она ёрзала.

«Послушайте, как насчёт того, чтобы я испытал оргазм лучше, чем все те, которые у вас уже были, из-за моего возбуждения от вашего мочевого пузыря. Пойдём со мной?»

Он кивнул в сторону софы.

Ники в отчаянии вскинула руки вверх и подчинилась.

«Если ты сделаешь это в отпуске, я уйду пораньше и больше не увижу тебя. Я хочу твоего секса, но не ждать так долго и быть таким плохим».

Фил проигнорировал её комментарии, лаская её лицо, позволяя своей руке упасть на её грудь. Он обнаружил, что нежное щекотание её живота через футболку заставляет её визжать и ёрзать ещё сильнее.

«Если ты будешь делать это ещё раз, я отпущу твой диван. ОСТАНОВИТЬ ЭТО! Я серьёзно».

Фил наконец смягчился после последнего дразнящего щекотки и снова прижал руки к груди Ники.

«Просто, чёрт возьми, продолжай. Прелюдия явно должна заставить меня ждать дольше, а не для развлечения. Если ты должен это сделать, чёрт возьми, давай».

«Что случилось?» - спросил Пол. Он мог влюбиться в неё по сексуальным причинам, но он не хотел, чтобы его психологически оскорбляли из-за своей страсти. Он сказал себе, что сможет найти другую девушку, которая сделает это за него, если понадобится.

«Ты всю ночь был со мной неуравновешен».

Ники ответила хриплым звуком и пожала плечами гораздо более угрожающе, чем Фил хотел видеть. Его голос тоже приобрёл конфронтационный оттенок.

«Ну? В таком настроении с тобой вряд ли будет весело».

Ники опустился на колени между ног Фила. Наклонившись вперёд, чтобы удовлетворить потребности мочевого пузыря, её голова легла на колени Фила. Она снова выругалась, но расстегнула пуговицу на его брюках.

«Не могли бы вы подождать ещё немного, прежде чем мы начнём?»

«Вы не понимаете это, не так ли?» - возмутилась предложением Ники и повысила голос.

«Я не собираюсь оставаться с тобой, если так будет продолжаться. Я не могу всё время разрыдаться, чтобы пописитмь. Этого просто не произойдёт».

Фил выглядел немного шокированным, но не ответил, заставив Ники продолжить.

«Так ты хочешь, чёрт возьми, потерять меня и никогда больше не заниматься таким сексом, или дать мне перерыв и позволить мне иногда пописить?»

Наконец Фил ответил.

«Почему ты не сказал что-то раньше, если тебе так надоело?»

«Потому что должно быть чертовски очевидно, что напряжение, чтобы удерживать это каждую секунду дня, бесит меня!»

Теперь она перестала ёрзать и, чуть не крича, присела перед Филом.

«Ой, чёрт возьми. Я иду прямо сейчас».

Фил схватил её, когда она шла к ванной, но не смог удержаться. Ники пришёл в ярость, обнаружив, что дверь туалета заперта.

«ЧТО ЭТО?» - потребовала она ответа, указывая на новый замок снаружи двери.

«Ты грёбаный ублюдок. Как долго ты собирался заставлять меня ждать?»

Фил рассмеялся её шоку.

«Ники, смотри ... прости меня?»

Он дразняще вытащил из кармана ключ. Ники бросился на него, но Фил был готов и убежал, целенаправленно кружа по дивану, ожидая её следующего движения.

«Это не смешно, Фил».

Её голос был ровным. Она двинулась, словно преследуя его, вокруг дивана, но увернулась в другую сторону.

«Ты думаешь, я могу простить, пока ты меня бесишь? Подумай ещё раз».

Её голос смягчился, но Фил всё ещё видел её гнев.

«Нам лучше поговорить об этом, или я действительно оставлю тебя. Но я не собираюсь делать это с полным мочевым пузырём. Дай мне ключ».

Фил решил, что осторожность - лучший путь вперёд. Когда он протянул руку, чтобы передать Ники ключ через комнату, его частично расстёгнутые брюки спустились с его бёдер, внося достаточно юмора в ситуацию, чтобы Ники могла спокойно думать, когда она облегчалась, вместо того, чтобы кипеть от унижения того, что её заперли. туалет.

Фил позвал её, когда прилив улёгся.

«Извини, Ники, весь твой бизнес в том, что ты не писаешь, взял над мной верх. Я хочу, чтобы ты был больше, чем это. Ты такой сексуальный ...»

Когда она вошла в комнату, он подошёл и обнял её.

«Фил, ты должен знать, что я не могу терпеть это всё время. Пожалуйста, позволь мне с комфортом провести с тобой время».

Его не впечатлило, как он пожал плечами.

«Я не потерплю, чтобы ты остановил меня, если я решу, что должен идти, хорошо?»

«Похоже, ты меня не понимаешь. Я пытаюсь заставить тебя подождать, чтобы, когда мы занимаемся любовью, было лучше. Я думал, тебе нужна поддержка за это».

«Я доволен идеей, но ты должен согласиться с тем, что я могу регулировать твою ...»

Фил выглядел удручённым: «Ладно, мы сами развлекаемся! Без цепей на дверях!»

«Я знаю, что ты можешь. Ты чертовски невероятно способен. Я просто был эгоистом и увлёкся весельем, которое я получал и которого ждал. Я обещаю, что буду вести себя хорошо».

«Ты глупый! Если бы ты не был так чертовски настроен, я бы с радостью подождал гораздо дольше! Научись контролировать себя!»

Она добродушно ударила его. Пара погрузилась в весёлую драку, улыбаясь и шутя на ходу. Эйфория от примирения была для них достаточной причиной, чтобы впервые заняться любовью без всяких стимуляторов.

Когда Ники почувствовала прохладный воздух на своей коже, она поняла, что после их последнего сеанса они не смогли перейти в спальню, чтобы пообниматься, с пола, который они нашли в своём нетерпении. Она не была полностью обнажена, но её трусики не закрывали большую часть кожи. Она вырвалась из хватки Фила, который явно хотел остаться, и поманила в спальню.

«Что не так с подходящей кроватью? Я чуть не задремал там, но было бы убийством спать всю ночь на полу. Я делал это на нескольких подростковых вечеринках».

Фил начал обращать внимание.

«О, нет, дружище. Давай».

Ники продолжал настаивать на том, чтобы они легли спать.

Фил проворчал, но подчинился.

«Так расскажи мне об этих вечеринках».

Он спросил, когда они устроились.

«Нет, сначала что-нибудь другое».

Ники прижалась к одеялу и прижалась к Филу. Она прошептала как можно ближе к его уху.

«Это было великолепно, только что. Видишь ли, мне не нужно задействовать мой мочевой пузырь, чтобы всё стало хорошо ...»

Она замолчала достаточно долго, чтобы Фил задумался о том, что может произойти дальше.

«Я думаю, мы могли просто заниматься любовью, а не заниматься сексом».

Фил волновался. Казалось, что рано так говорить.

«Э-э, да».

Он пытался бормотать свои слова, изображая сонливость.

«Ты был так искренен, когда извинился. Думаю, я начинаю влюбляться в тебя».

Фил не был впечатлён и попытался регулировать своё дыхание, чтобы имитировать сон. Каким-то образом уловка сработала; Ники приподняла брови, прежде чем расслабиться.

Два часа спустя Ники действительно заснула. Её мочевой пузырь всё ещё казался немного странным внутри.

«Вероятно, растянута», - заключила она в полубессознательном состоянии. Она стала больше осознавать окружающее и своё тело.

«Фил?» - пыталась она разбудить его.

«Фил ... Фил, перестань, мы ещё не ели».

Глаза не открывал.

«Ну и что, сейчас середина ночи».

«Нет, это не так. Сейчас уже после десяти. А я давно обедал».

«Тогда пойди и купи себе что-нибудь. Я измучен. Ты понимаешь, как тяжело продолжать заниматься сексом так хорошо, не обращая внимания несколько раз в день. Я к этому не привык».

«Ой, диддумс! Так ты хочешь что-нибудь, чтобы поддержать твою силу, если я что-нибудь сделаю?»

Она уже стояла в дверном проёме, но Фил ещё не устал настолько, чтобы не бросить в неё подушку за её попытку насмешить.

Ники предоставила Филу на подносе быстрое создание макаронных изделий, вместе с тем съев свою собственную. Почему-то казалось разумным не упоминать углеводы в отношении выносливости Фила, хотя он с радостью съел всё, что она накормила.

Когда они закончили, Ники игриво вытер подбородок Фила об угол пухового одеяла.

«Не могли бы вы прекратить это? Любой может подумать, что мы были влюблёнными в детстве страстными любовниками, а не более зрелыми и разумными».

«Ой, кто будет знать. В любом случае, что не так с романтической привязанностью? Да ладно. Послушайте, насчёт этого праздника. Что именно вы хотите, чтобы я сделал?»

Фил собирался отступить, но вместо этого остался лицом к лицу с Ники.

«Ну, я подумал, что было бы забавно ввести некоторые правила, посмотреть, сможете ли вы справиться с одним и тем же изо дня в день».

«Что это включает в себя?» - голос Ники не смог скрыть её подозрений.

«Есть два варианта. Думаю, я предпочитаю, чтобы вы соглашались ходить дважды каждые полтора дня».

«Что? Вы имеете в виду один раз ... каждые 18 часов?

«Или ты можешь пойти, только когда я согласен. На мой вкус, это немного доминантно».

Ники поспешил согласиться.

«Да, первое, определённо. Но только половину отпуска, позволь мне расслабиться и насладиться им».

«Хорошо, неважно. Итак, в первые четыре дня, скажем, ты пописаешь 6 раз».

Ники только наполовину прислушался к предложению Фила. Она скользнула к нему рукой под одеялом. Когда она достигла его паха, она улыбнулась.

«Я так и думал. Ты довольно быстро поправился после всех этих разговоров, не так ли?»

Она сильнее сжала его эрекцию.

«Ой, перестань. Да, хорошо, это заставляет меня думать об этом. Господи, кто угодно мог бы подумать, что тебе не нравится эрекция!»

В ответ Ники присела на корточки над Филом с одеялом между ними.

«Значит, это тебя заводит? Ты хочешь, чтобы я сказал, что я думаю, что смогу справиться один раз в день?»

Эрекция Фила стала ещё крепче.

«Вы бы этого хотели, не так ли. Я думаю, что сейчас нам следует придерживаться 18 часов, но посмотрим, когда мы доберёмся до них».

С помощью нескольких попыток и рывков ей удалось снять одеяло, оставив её сидеть верхом на нём, лаская его эрекцию.

