Отчаянный кассир
	Прыгает в мочу, работая с регистрами.
Автор: rcarter77077

Моя первая работа после школы была кассиром в розничном магазине в соседнем торговом центре. Заработок был нормальным, люди, работающие и совершающие покупки, были дружелюбны и вежливы, а мои руководители были довольно любезны, когда я ходил на занятия. К сожалению, с приближением праздников розничная торговля становится очень беспокойной. Я получил личный опыт об этом факте в одну особенно напряжённую ночь, и это был опыт, который я никогда не забуду.

Всё началось достаточно безобидно во время моего обеденного перерыва. У меня был бутерброд и большая газировка в фуд-корте. Это было действительно хорошо, и я почти потерял счёт времени. Взглянув на часы, я понимаю, что у меня осталось не так много времени, поэтому я выпиваю последний стакан и возвращаюсь в свой магазин. Когда я иду, я чувствую первый сигнал о необходимости помочиться, но не задумываюсь об этом. Кроме того, мне нужно снова войти в систему и вернуться в свою регистрацию. Я не хочу никому мешать брать перерыв.

Когда я возвращаюсь в комнату отдыха, чтобы снова войти в систему, я понимаю, что мне, вероятно, следует пойти в ванную. Но мой босс там, и у меня действительно нет больше времени. Я возвращаюсь в свой реестр и передаю коллеге, что теперь они могут взять перерыв. Он всё ещё довольно загружен, но я не единственный, кто работает с этим набором регистров, так что бизнес не слишком перегружен. Я могу сосредоточиться на своей работе и игнорировать скопление жидкости в мочевом пузыре.

Примерно через час или около того толпы людей улеглись, и стало довольно тихо. На кассах скопились огромные кучи товаров, которые клиенты решили, что они не хотят их использовать в очереди, и которые мне и моим коллегам нужно будет убрать. Жидкости, которые я пил во время перерыва, почти закончили свой путь в мочевой пузырь. Я чувствую внезапный укол дискомфорта и шатаюсь на ногах. Я не слишком беспокоюсь на данный момент, я знаю, что у меня скоро ещё один перерыв.

Мне не хочется задерживаться допоздна, чтобы убрать вещи, поэтому, хотя у меня нет очереди в очереди, я собираю разные предметы, которые нужно убрать. Ходьба и то, как мой пояс и брюки сидят на моём животе, заставляют меня чувствовать умеренный дискомфорт в растягивающемся мочевом пузыре. Скоро это всё, о чём я могу думать. Я знаю, что у меня скоро перерыв, и мой мочевой пузырь не настолько переполнен, что мне следовало бы волноваться. Возможно, все рассказы о несчастных случаях, которые я читал, заставляли меня чрезмерно реагировать и паниковать теперь, когда я мог столкнуться с перспективой такого несчастного случая. Несмотря на свои страхи, я знаю, что выдержу. Наверное....

Возвращаясь к своему регистру, я надеялся, что в течение следующего часа у меня будет следующий перерыв. Очистив регистры, я продолжил проверять клиентов. Мой мочевой пузырь не был настолько переполнен, чтобы отвлекаться, но это определённо было первым, о чём я думал, когда моя работа не была. По мере того, как ночь шла и ажиотаж утих, у меня было всё меньше и меньше вещей, чтобы занять меня. Мне было неудобно, но я мог с этим справиться до перерыва.

Мой руководитель подошёл к моему регистровому банку и сказал моей коллеге, что она может взять перерыв. Я небрежно спросил своего начальника, должен ли я сделать последний перерыв, когда мой коллега вернётся. Она смутилась и посмотрела на расписание, а затем сказала мне, что у меня нет перерыва, потому что я не работаю достаточно часов сегодня вечером.

Это был не первый раз, когда я планировал перерывы, которых у меня не было. Но на этот раз это было проблемой. Жидкости, которые я пил в течение дня, попали в мой мочевой пузырь, и я получал срочные сигналы, чтобы сходить в туалет. Ситуация усугубляется тем фактом, что я единственный в своём наборе регистров и не могу просто пойти в туалет и поссать. Я начинаю беспокоиться, осознавая, что буду стоять с переполненным, готовым взорваться мочевым пузырём около полутора часов.

Время движется мучительно медленно. Мне приходится постоянно поправлять штаны, чтобы ремень не слишком сильно затягивал мочевой пузырь. Трудно стоять на месте, но я, откидываюсь на стойку и сжимаю ноги, помогает. Я пытаюсь заняться уборкой дисплеев рядом с моими кассами, но обычно проходит не так много времени, прежде чем ко мне приходит одинокий покупатель, готовый совершить покупку. Некоторые из них пытаются вести пустую светскую беседу, спрашивая, как долго длится ночь или насколько она занята. Интересно, знают ли некоторые из них о моём затруднительном положении.

Поскольку мой набор реестров вот-вот закроется, ко мне пробираются несколько разрозненных клиентов, не давая моему руководителю закрыть реестр, а меня - от облегчения. Я вежливо улыбаюсь и терплю это как можно лучше, и постепенно моя очередь замыкается, и я могу отсчитывать свою кассу. Я иду со своим руководителем в комнату отдыха, чтобы сделать это, а внутри я хочу, чтобы всё ускорилось, чтобы я мог немедленно добраться до туалета.

В комнате отдыха я могу сесть. Я корчусь на сиденье и сжимаю ноги. Я пытаюсь подсчитать деньги в кассе как можно быстрее и точнее, поскольку мой мочевой пузырь кричит о скором облегчении. Когда я закончу, я ловлю немного удачи. Мой руководитель говорит, что она сдаст журнал, так что я могу пойти домой. Я вздыхаю с облегчением и иду, чтобы выйти, затем направляюсь, чтобы сделать столь необходимый визит в туалет.

Когда я подхожу к двери комнаты отдыха и открываю её, вот-вот войдёт одна из моих коллег. Она очень привлекательна и примерно моего возраста. Обычно это была бы приятная встреча, но в тот момент я бормотал что-то себе под нос о том, как сильно мне нужно в туалет. Я чувствую, что краснею от смущения. Я извиняюсь и отхожу с дороги, чтобы пропустить её.

Туалеты находятся прямо возле комнаты отдыха, так что всё, что мне нужно сделать, это быстро повернуть. Это приводит меня к ужасному зрелищу. Мужские туалеты заблокированы для уборки. Дверь со скрипом закрывается, когда в комнату входит дворник. Я ругаюсь себе под нос. Мой мочевой пузырь почувствовал, что освобождение было так близко, но это снова нужно отрицать. Я чувствую спазм и не могу не извиваться и сжимать руку в промежности, крепко сжимая ноги. С моим протестующим мочевым пузырём под контролем, я решаю поехать домой, а не переждать чистку.

Я мысленно готовлю себя и свой ноющий мочевой пузырь к получасовой поездке и поворачиваюсь, чтобы идти домой. Я снова с ужасом вижу, что тот же сексуальная молодая коллега, который слышал моё не столь тихое признание в отчаянии всего мгновение назад, всё ещё стоит у двери комнаты отдыха. Наши взгляды встречаются, и я понимаю, что она наблюдала за мной всё это время. Я чувствую, что краснею, думая о том, как она, должно быть, видела, как я корчусь и держусь. Она пытается замаскировать возбуждённую дьявольскую ухмылку невинной улыбкой. Я поспешно прохожу мимо, мы вежливо прощаемся.

Я быстро сажусь в машину и так же быстро ёрзаю на сиденье, пытаясь удержать накопившуюся мочу в мочевом пузыре. Смущение, которое это только что вызвало у меня, ещё больше усугубляет ситуацию. Я не верю, что мой коллега и друг только что увидели, что я выгляжу так, будто собираюсь в туалет. Я пристёгиваюсь ремнём безопасности, сжимаю ноги вместе, зажимаю свободную руку между ними и запускаю двигатель.

Сложно водить машину, разрываясь от мочи. Мне постоянно хочется двигаться, ёрзать и извиваться, но я не могу или, скорее всего, попаду в гораздо более опасную аварию, о которой нужно беспокоиться. Моя нога подпрыгивает, и мне кажется, что я напишу штаны, если остановлюсь. Пробок не так много, поэтому мне не о чем беспокоиться. Светофоры - благо смешанное. Хотя я знаю, что они задерживают меня до туалета, они также дают мне немного времени, чтобы поёрзать и сделать то, что мне нужно, чтобы удержать его.

Наконец мой отчаянный драйв подходит к концу. Парковка автомобиля оказывается довольно сложной задачей. В моём гараже не так много места, поэтому мне приходится все крутить и поворачиваться, чтобы убедиться, что я ничего не задел. Я вздрагиваю, когда выхожу из машины, сдерживаясь. Я запираю гараж, танцую в одежде и возясь с ключами, а затем снова пытаюсь попасть в дом. С таким близким облегчением я не могу ничего сделать, кроме как бежать прямо в туалет, всю дорогу цепляясь за что-то. Я с трудом могу разорвать молнию и вытащить пенис, прежде чем мой мочевой пузырь освободится, и я начну стонать от облегчения.

