Она любит быть Неистовой
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Фил

Моя девушка Эллен собиралась на серию собеседований. На ней была белая блузка с короткими рукавами, чёрная юбка-карандаш до колен и поддерживающие колготки телесного цвета с чёрными туфлями-лодочками. Она несколько раз меняла наряд. Затем Эллен позвала меня в спальню. Её руки были на животе ... который немного выпирал, и я мог бы сказать, что тебе это не понравилось.

Эллен полезла в ящик комода и достала немного нижнего белья.

«Помогите мне с этим», - она ??расстегнула юбку и вышла из неё. Затем Эллен начала изгибаться в этом длинном поясе трусиков с высокой талией (который застёгивался на молнии сбоку). Я подошёл к ней, зацепил край пояса и застегнул молнию. Это было так туго, и она выглядела слишком горячей. Я смотрел, как она вернула юбку-карандаш на место. Она попросила меня застегнуть юбку на пуговицы и молнию, что я был только счастлив сделать. Я знал, как она нервничает на этих двух интервью.

Возвращаясь с последнего интервью, она позвонила мне из машины и сказала, что едет домой. Она сказала: «Я так нервничала, всё, что я делала, это пила воду. Я прошла прямо мимо ванной. Я так сильно хочу писить. Мне не следовало носить этот пояс, он такой тесный, что я не могу дышать».

Позже Эллен рассказывала мне, что она пыталась вести машину и одновременно сжимать бёдра. И она начала подпрыгивать на сиденье и кусать губу.

Она думала про себя, что не знала, сможет ли удержать его, пока не вернётся домой. Когда Эллен приходилось так плохо поступать, она обычно просто лезла под юбку и прижимала руки к твоей промежности. Не задумываясь, она сняла одну руку с руля и попыталась это сделать. Она внезапно осознала, что юбка-карандаш была названа удачно. Он был тонким, в нём не было места для манёвра. Она не могла раздвинуть ноги, чтобы дотянуться между ними, и она не могла убрать юбку с дороги, не допустив аварии на автостраде.

Эллен пришла в негодование. Всё, что она могла сделать, это сжать ноги вместе и втиснуться в автокресло. До дома оставалось минут пятнадцать. Я знал, что Эллен хотела залезть под юбку и внутрь трусиков, чтобы хорошо провести время, пока она пытается удержать их. Но на этот раз всё было по-другому: узкая юбка, колготки и пояс не позволяли её руке прикоснуться к желаемой цели. Пояс давил на её мочевой пузырь, что ухудшало положение.

Когда движение к нашему выходу замедлилось, она начала извиваться сильнее.

«Я готова написить в штаны ...» - пробормотала она себе под нос. Она сделала ещё одну попытку проникнуть внутрь юбки, но снова юбка оказалась слишком плотно прилегающей, и её рука не могла пройти через бёдра.

И снова Эллен позвонила мне из машины.

«Я готова написить в штаны», - прошептала она, «Я не могу долго это терпеть, я примерно в пяти минутах от дома. Ты должен мне помочь, как только я войду в дом».

«Что ты хочешь чтобы я сделал?» - спросил я.

«Как только я войду в дом, тебе нужно расстегнуть мою юбку и вытащить меня из этого пояса».

Наконец, она припарковала машину и быстро пошла к дому ... её бёдра сильно сжались. Она возилась с ключами, пытаясь попасть в дверь.

Наконец ключ открыл дверь, и она вошла в дом. Она побежала в туалет, безуспешно пытаясь поднять юбку, крича: «Я больше не могу сдерживаться, помоги мне!»

Я вошёл позади неё и быстро расстегнул и расстегнул молнию на её юбке.

В мгновение ока она приложила одну руку к промежности, а другой безуспешно пыталась расстегнуть пояс.

«Вытащи меня из этого пояса», - захныкала она. Я не спеша расстегнул молнию и расстегнул её пояс. Всё это время она извивалась, зажимая руки между ног. Она пробормотала: «Торопитесь, пожалуйста, поторопитесь». Когда последний крючок на поясе был наконец расстёгнут, я натянул пояс до её бёдер, а затем и колготки. Я мог видеть, насколько влажными были её колготки от возбуждения. Затем я вышел из комнаты, и она наконец отпустила.

На лице Эллен появилось огромное облегчение, когда она вышла из ванной в нейлоне, каблуках и поясе, которые теперь были на месте. Мы целовались, когда она тёрлась о меня своим телом и шептала: «Я вижу, как тебе это нравится ... когда мне так сильно нужно в туалет. Когда мне так плохо, мне становится так жарко».

Она поцеловала меня ещё сильнее и крепко прижалась ко мне. Её рука нежно ласкала мою твёрдость.

«Позвольте мне показать вам», - сказала она мне. Она взяла меня за руку и повела в спальню ... Она выглядела такой горячей ... как бы я ни хотел её в ту секунду, ей придётся какое-то время оставаться в нижнем белье и чулках. Ещё один большой стакан воды (или два) ждал её. Возможно, у Эллен даже было время одеться, а нам пойти поужинать и выпить ...

Конец первой части - продолжение следует

