Машина времени, часть 6
	(46-50 лет мужчина)
Автор: wabbott11, 20 октября 2010 г., 16:51

«Мне нужно в туалет», - сказал доктор Лю.

«Мочиться. Ссать. Сделайте воду. Иди в ванную».

Она перенесла вес с ноги на ногу. Она уже обмочилась - сколько раз? Четыре? - и каждый раз использовала своё изобретение, чтобы вернуться в прошлое, чтобы попробовать другой способ добраться до ванной во времени. К сожалению, у Маховика времени было всего около десяти минут, в дамскую комнату была очередь за дверью, и она ещё не смогла найти какие-либо другие открытые ванные комнаты.

«? Necesita el cuarto de bano?» сказала женщина со шваброй.

«Извини, я тебя не понимаю».

Лю скрестила ноги и подпрыгнула.

«Пожалуйста, я собираюсь ссать! Вы должны показать мне, где есть ванная!»

«Си», - сказала женщина.

«Куарто де Бано».

Её голос звучал так, как будто она была расстроена.

«Пуэдэ!»

Другой уборщик, мужчина, снисходительно махнул рукой и сказал женщине: «Es demasiado estupida comprenderle».

Он плеснул шваброй в ведро, а затем поднял её, с громкой каплей, и швырнул на пол ...

… И Лю потерял его. Очередной раз. Её колготки и передняя часть платья сразу промокли, и как только это случилось, она полностью расслабилась. Просто стояла и злилась, пока её лужа не забилась на полпути по коридору.

Мужчина выругался - она ??могла сказать это по тону - и они двое начали зачистку вслед за ней.

**«Муева пор милость», - сказала женщина.

Лю отошла с её пути, всё ещё капала. Она оставила мокрые следы.

«Вы не обязаны этого делать», - сказала она.

«? Que?»

Лю полезла в сумочку, нашла большим пальцем кнопку АКТИВИРОВАТЬ и нажала на неё. Мгновенно вся сцена вокруг неё растеклась, как чернила в воде, и Лю почувствовала, что её тянет, растягивает и сгибается, как ириска.

Она снова стояла перед Виггинсом, в конференц-зале. К этому моменту она уже привыкла к повторяющемуся шоку от того, что её мочевой пузырь внезапно наполнился и снова лопнул. Ей удалось удержаться от мочи на месте, лишь поморщившись.

Виггинс, казалось, внимательно изучал её лицо.

«Было ли что-нибудь ещё?» - спросил он. Они стояли очень близко. В толпе ему действительно не было места, чтобы отступить на более удобную дистанцию. Он возвышался над ней, и его огромный живот заполнял его фланелевый костюм, как полосатый дирижабль, но она только что схватила его, схватив за плечи, чтобы повернуть их обоих, так что она оказалась рядом с дверью. Где они были в разговоре?

«Повтори мне то, что я только что сказала», - приказала она.

«Вы сказали мне использовать CERN вместо FermiLab, потому что нам нужно 12 000 гигавольт. Заставьте цифры бюджета работать».

«Отлично».

Это было всё, правда? Больше ей нечего было сказать ему? Она смотрела на аккуратно сложенный носовой платок в его нагрудном кармане, который находился как раз на уровне её глаз.

«И отдай мне это», - импульсивно сказала она, выхватывая его и вытряхивая.

«Какие? Почему?»

«Мне это нужно. Потому что… - Виггинс смотрел на неё сверху вниз, несколько сбитый с толку.

«Для расчёта», - сказала она.

«Это звучит неубедительно, - подумала она. Как будто я забочусь прямо сейчас. Она повернулась и пошла прочь, запихивая его носовой платок в один из карманов своей куртки.

Выйдя на антресоль, она почувствовала, как волна отчаянной агонии захлестнула её. Она остановилась, чтобы скрестить ноги и сжать их изо всех сил. Она была переполнена до боли в нескольких минутах от того, чтобы намочиться. Её часы показывали 8:43. Каждый прыжок приводил её к точке на несколько секунд позже, чем предыдущий, а это означало, что она неумолимо ползла вперёд во временном потоке. В пяти прыжках она потеряла около двух минут. Она не могла делать это ещё много раз, пока её собственная временная шкала не стала неизбежной.

Может быть, это всё равно было неизбежно. Куда она собиралась пойти на этот раз? Женская комната - набита толпой. Мужская комната - исключено. Туалеты торговых залов - закрыты. туалеты на цокольном этаже - без надписей, если они вообще были. Казалось, она всё перепробовала.

* пинг! * Там был скоростной лифт на верхние этажи, где она потеряла его в первый раз. Не поймаешь меня там снова. Она сделала несколько шагов, просто чтобы продолжить движение, лихорадочно оглядываясь вокруг… для чего?

СТОЯНКА

На вывеске была стрелка, указывающая на пустые металлические двери, спрятанные в дальнем углу антресоли. Её собственная машина стояла на улице - счётчики не работали так поздно в пятницу, - но теперь она вспомнила, что к конференц-центру примыкал многоуровневый гараж.

Её ноги несли её туда ещё до того, как её разум принял решение.

Она толкнула массивные двери и вышла на лестницу из стекла и бетона. Выглянув в стекло, она увидела хорошо освещённый гараж с сотней или более припаркованных машин. Знак обозначил это как второй уровень. Фары ненадолго блеснули ей в глаза, когда машина поднялась на вершину пандуса и медленно проехала по всей длине уровня, выискивая открытое пространство. К ней шли мужчины и женщины, тащившие чемоданы на колёсах. О Боже, мне нужно идти! Она так ярко знала, что значит просто отпустить и полностью залить мочой лестничную площадку.

Вместо этого она повернулась и побежала вверх по лестнице на третий уровень.

Больше трафика. Та же самая машина, всё ещё ищущая место.

Ещё один полёт, до четвёртого уровня. Переезд прошёл хорошо. Подниматься по лестнице было лучше, чем стоять на месте. Когда она остановилась на площадке, чтобы снова выглянуть в стекло, она проиграла рывок, и ей пришлось схватиться за себя. Скрестив ноги и извиваясь, она сумела остановить поток прежде, чем он начал стечь по ногам. Этот уровень был заполнен только наполовину. Троллинговая машина въезжала в пространство в дальнем конце, а ближе к лестнице уставшая женщина перекинула через плечо огромную сумку через плечо и с шумом закрыла багажник своей машины.

Всё ещё сдерживая себя, Лю повернулась и побежала на следующий уровень. О боже, о боже, о боже. На пятом уровне была только россыпь машин.

«Просто нырни между двумя из них и присядь», - сказала она себе. Но когда Лю толкнула стеклянную дверь, она услышала голоса. Идёте сюда? Она отступила, позволив двери снова закрыть, и побежала вверх по ступенькам.

Шестой уровень. Пустой. Цементный пол в масляных пятнах, узкие колонны через равные промежутки, бетонные перила по краю, а за ним темнота ночи и огни других зданий. Она согнулась пополам, сжав кулак в промежности, чтобы не описиться ближайшие несколько секунд. Она даже не думала сама с собой; она просто толкнула стеклянную дверь и заковыляла в гараж. Ночной воздух был прохладным, дул ветерок, доносившийся с улицы внизу. Она могла слышать те же голоса, которые слышала на пятом уровне, но теперь далеко. Не так уж и страшно. Она чувствовала, что ей следует отступить в угол, но на самом деле спрятаться в этом полностью открытом, совершенно пустом пространстве было негде. Ей удалось сделать несколько шагов в сторону, чтобы не оказаться прямо перед застеклённой лестницей.

И подняла платье до пояса,

И спустила колготки ей на колени,

И присел на корточки,

И ухмыльнулся от уха до уха,

И пи-пи-пи-пи-пи-и...!

Она почти заплакала от облегчения, было так приятно наконец отпустить. Шипение её воды было тихим на открытом пространстве гаража. По мере того как лужа становилась всё глубже и расширялась, звук превратился в лёгкое бульканье. Она снова посмотрела на часы. 8:54. На этот раз она продержалась ещё пару минут. Бег по лестнице мог бы помочь. 8:55, и фонтанный поток превратился в струйку, затем в несколько капель и, наконец, остановился. Она закрыла глаза, глубоко вздохнула.

И снова пописил. Даже этот последний поток, казалось, длился почти так же долго, как и обычная моча.

Наконец она была сделана. Она выдавила последнюю струю и встала, вытащив из кармана носовой платок Виггинса и вытерлась им насухо. Колготки были влажными в промежности, но ничего страшного. Она подтянула их, поправила, позволила платью спасть на бёдра и повернулась, чтобы вернуться ...

О, чёрт.

Камера слежения. Светодиодный индикатор над линзой загорелся, показывая, что она активна.

Мне всё равно?

Дерьмо.

Всё, что мне нужно на этом этапе моей карьеры, - это чтобы кто-нибудь опубликовал это на YouTube.

«Учёный, лауреат Нобелевской премии, задирает платье и писает в гараже!»

Я только начинаю получать настоящее признание публики. Они бы стали называть меня доктором Лу, если бы это появилось в интернете. Она полезла в сумочку и включила таймер. Очередной раз.

Она глубоко вздохнула, но расправила плечи. Посмотрев в камеру, она произнесла «Вы хотите» и нажала «АКТИВИРОВАТЬ».

