Пиво заставляет меня всё время ссать

Автор: Вероника

Мне пришлось пойти на поощрительное мероприятие с некоторыми людьми из моего отдела. Они решили пойти в пивную в городе, и хотя я был не очень доволен, мне пришлось пойти с ними. Мы сидели на типичных банках и пили пиво из больших стаканов под названием Mass (литр). Естественно, что после пива надо часто мочиться, поэтому после второй мессы я в третий раз сходила в туалет за этот вечер.

Но когда я вернулся и начал третью мессу, я почувствовал, что потребность в моче снова усилилась, и я не хотел идти так скоро. Что бы подумали обо мне мои коллеги. Так что я продолжал пить, не так быстро, как раньше, потому что к этому моменту я уже выпил два литра пива и сжал мышцы.

Я должен был сказать ещё одну вещь, потому что с тех пор, как я нашёл сайт bound2burst, я часто доводил себя до отчаяния, особенно когда пил алкоголь. Итак, после 40 минут процесса я почувствовал, что мой мочевой пузырь действительно наполнился, и мне было трудно оставаться на месте. Я посмотрел на свой стакан, и там осталось около 60%. Я сказал себе не идти, пока не допью пива.

Разговор получился забавным, потому что все уже выпили достаточно пива, и мы действительно хорошо провели время. Я продолжал пить, и мой мочевой пузырь продолжал наполняться, так что мне стало очень неудобно длиться долго.

Я несколько раз менял своё положение, но обнаружил, что скрещивать ноги за этим столом невозможно, что не усугубит мою нужду. Так что я сел, расставив ноги, и поскользнулся на берегу, чтобы успокоить мочевой пузырь.

Пиво больше не было таким вкусным, и моя скорость питья стала почти нулевой. Стакан был наполовину полон, и я был уверен, что так долго не протяну.

Я чувствовал, что мне действительно пора идти, но мне не хотелось, хотя мой мочевой пузырь был абсолютно полон. Стало больно сдерживать мочу. Мышцы сфинктора болят от попытки удержать поток внутри, и мой живот становится болезненным.

Я знал, что не смогу удерживать это дольше, и приготовился встать. Я не мог полакомиться перед окружающими. Я был их начальником, а не большим начальником, но я должен был сохранить их уважение.

Я на мгновение извинился и приподнялся. Боль в моём отчаянии была невыносимой. Мне пришлось приложить все усилия, чтобы не дать им увидеть, что я чуть не умер от боли. Я выпрямился, и теперь весь мой мочевой пузырь встретился с моими мускулами. Я сразу пошёл к туалету, и мои ноги не двигались, это помогло, но приседания горели как огонь. Я пришёл в ярость, потому что знаю, что ждал слишком долго. Теперь я готова была написить в штаны каждую секунду.

«Коридоры» между столами были узкими, и в них было много людей, так что я смог сжать себя, чтобы никто не увидел. Но однажды мне пришлось остановиться, потому что в коридоре была толпа, и в тот момент, когда я остановился, я почувствовал, что мои мышцы подкашиваются. Я зажал руку между ног и сумел сдержать мочу. Несколько человек, должно быть, заметили моё затруднительное положение, но я никого из них не знаю, так что было не так уж страшно держать мою промежность перед моим учеником-мужчиной. Я снова начал ходить и старался торопиться так же, как и мочевой пузырь, простила меня и вовремя добралась до туалета. Я проскользнула в кабинку, и как только я села, моча хлынула наружу.

Не знаю, смог ли я продержаться ещё секунду. Может быть, я как-то должен был это сделать, но я не уверен, смогу ли.

Так что я почувствовал облегчение и смог соответствовать своим мыслям. Я чувствовал себя действительно пьяным. Я был так пьян, что мне было трудно удерживать равновесие, когда я натягивал штаны. Я знал, что не смогу долго протянуть, не теряя рассудка перед коллегами. Я вернулся к столу и попытался сохранить контроль. Я допил пиво как можно быстрее, поговорил с ними с высокой концентрацией, чтобы не бормотать, а затем попрощался с ними.

Я вышел из пивной и пошёл к ближайшей станции метро. Я посмотрел на расписание и увидел, что через 8 минут идёт триан. Это было здорово, потому что у меня было время купить билет и обыскать туалет, потому что я снова почувствовал, как быстро нарастает потребность в туалет. Я получил билет, но туалеты на вокзале были закрыты так поздно. Так что мне пришлось держаться и я знал, что доберусь до дома без больших проблем.

Поезд прибыл, и мне пришлось ехать всего 20 минут, но я неправильно рассчитал своё состояние, и потребность в туалетах быстро возросла.

Я был пьян и устал, и так случилось, что заснул. Чуть позже я проснулся от пульсирующей боли в своём отчаянии. В полусне я начал массировать область мочевого пузыря, не задумываясь, и, когда я стал более ясным, я смог увидеть, что молодой парень уставился на меня, и моё поведение.

Я сразу остановился и попытался выглядеть нормально. Но внутри моего тела мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся. Я посмотрел в окно на следующую станцию ??и заметил, что проезжал мимо своей задолго до этого, и взгляд на часы сказал мне, что я ехал вот так почти час. Неудивительно, что мой мочевой пузырь выпирал.

Я вышел на следующей станции и стал искать туалеты. Я не могла ходить прямо из-за сильной боли в мочевом пузыре. Я несколько раз зажал руку между ног, но это уже не помогало. Мне нужно было пописить или же намочить штаны. На платформе не было туалетов, поэтому я решил, что знаю другие решения, позволяющие перемещаться между припаркованными машинами, и осторожными шагами пошёл на улицу. Движение было невысоким, и я думал, что меня никто не увидит. По дороге мне пришлось несколько раз останавливаться и садиться на пятку, единственное, что мешало мне помочиться в штаны. Когда я снова присел, я увидел, что молодой парень следует за мной на некотором расстоянии.

Что, чёрт возьми, происходило. Я продолжал идти и несколько раз оборачивался только для того, чтобы увидеть, как он идёт за мной.

Паника была не только из-за страха написить в штаны. Что он делал, был ли он преступником. Я старался не останавливаться снова, хотя мне это было очень нужно. Несмотря на это, я зажал руку в промежности и стал ходить быстрее. Он не стал набирать скорость. Он просто шёл вдалеке, он мог видеть меня.

Мой мочевой пузырь был на пределе, и я не знал, что делать. Никогда я не хотел писить на его глазах, но я знал, что это не продлится дольше, и я буду писить в штаны перед ним. Потом я увидел вывеску полицейского участка. Я кинулся к нему как можно быстрее и вошёл. Я попытался встать нормально, но у меня спазмывали мочевой пузырь, и мне пришлось наклониться. Я схватился за стол одной рукой, чтобы удержаться на ногах, а другой рукой втягивал джинсы в промежность изо всех сил. Они посмотрели на меня, и я спросил, могу ли я воспользоваться их туалетом. Офицер объяснил, что это не общественный туалет и так далее, и я в панике объяснил ему свою ситуацию с этим парнем и так далее.

При этом я старался стоять на месте, но мне приходилось много напрягаться, чтобы не намочить штаны.

Он сказал мне: «В этом случае мне разрешено отвезти вас домой на полицейской машине, чтобы защитить вас от незнакомца».

Было неловко, но, чувствуя себя первым рывком, я сказал, натягивая джинсы всё сильнее и сильнее: «Пожалуйста, офицер, я готова написить в штаны каждую секунду, я не выдержу долгую поездку».

«Мне очень жаль, но я должен соблюдать закон», - прервала я, чуть не упав из-за того, как у меня были связаны ноги: «Я не могу больше терпеть промедление, пожалуйста!»

Но хотя должно было быть очевидно, что мне действительно нужно срочно пописить, он не передумал, и я почувствовала, как моча вытекает медленно. Так что я заковылял, огляделся и больше не мог видеть незнакомца, может быть, полицейский участок заставил его повернуться.

Два шага, и снова мне пришлось сесть на пятку, чтобы остановить мочу, но на этот раз я почувствовал, что не могу больше стоять, не помочившись в штаны. Моя моча уже выходила, только остановившись из-за страховки моей стопы. Было ужасно больно, и я боялся пораниться. Так что я позволил себе соскользнуть с каблука и начал мочиться через штаны.

Абсолютно никаких изменений, чтобы избежать этого. Но моча вытекла с большой осторожностью, так что мокрой была только моя попа, и я смогла прикрыть её своей курткой. Хотя мне было очень неловко ...

