Показать и рассказать

Автор: Fox

Зазвонил школьный звонок, и в коридорах сердца подростков загорелись, души наполнились радостью, а либидо подпитывались похотливыми мыслями. Нет, это ещё не конец дня. Осталось пойти ещё на один урок. И не всех учеников охватила эта страсть. Нет, хорошие чувства были ограничены горсткой студентов, чей следующий класс будет вести единственная, неповторимая, мисс Тимберлейк.

Мисс Тимберлейк была самым популярным учителем в школе, вероятно, самым популярным человеком, более популярным, чем главный чирлидер, королева выпускного бала и королева возвращения на родину вместе взятые. Никакая простая светловолосая дебютантка или принцесса из ежегодника не могли ей сравниться. Отец-американец и мать-индианка объединились, чтобы придать ей экзотический вид, восточные и западные черты, которые, наряду с пышным калифорнийским телом, вызывали резиновую шейку и незначительные столкновения в коридорах, когда она грациозно шагала взад и вперёд.

Не связанная раздражающим дресс-кодом школы, она часто появлялась на работе в самых миниатюрных мини-юбках, в самых узких брюках и рубашках, а также в таких тканях, как кожа, спандекс и мягкий хлопок, которые подчёркивали её сочную попу, округлые сиськи и оливковое масло. кожа, в которой они пришли. Что сделало студенчество самым сумасшедшим, так это то, что наивная мисс Тимберлейк, казалось, не знала, что её сексуальность сделала с их подростковой психикой. Невинности и нежности, присущих её личности, было достаточно, чтобы вызвать самые низменные побуждения.**s в её классах.

Чтобы не думать, что мисс Тимберлейк была просто красивым лицом, она также пользовалась популярностью как инструктор. Её ученикам искренне нравились уроки с ней. Они предположили, что она использовала свою внешность, чтобы заманить их (совершенно удовлетворённая тем, что приманка так хорошо сработала), а затем, когда они стали её пленённой аудиторией, использовали творческий и весёлый стиль, чтобы научить класс тому, что им нужно было знать. Виды отвлекали меньше, чем можно было бы предположить, и мисс Тимберлейк могла с гордостью заявить, что ни один студент не завалил её класс за три года, которые она преподавала. Самой популярной особенностью её уроков был еженедельный демонстрационный класс, более известный как День «Покажи и расскажи», во время которого она использовала живую демонстрацию или эксперимент, чтобы запустить класс в обсуждение текущей темы.

Именно этого её последний урок ожидал больше всего. Сегодня был День «Покажи и расскажи», и хотя её предыдущие классы поклялись хранить в секрете то, что будет представлено, подростки будут говорить, и ученики этого класса знали, что ожидать чего-то впечатляющего. Они бросились в её класс, все хотели войти и начать мероприятие.

Войдя в комнату, они увидели мисс Тимберлейк у доски. Она была низко согнута, внизу писила. На ней были мягкие белые капри и розовая обтягивающая недоуздка. Её длинные стройные ноги были вместе и слегка смещались, балансируя на её белых сандалиях на высоком каблуке, и это движение заставляло её высокую красивую попу слегка покачиваться. Каждая пара юношеских глаз впитывала каждый дюйм покрытой и непокрытой плоти, и мужские и женские стоны заглушались, поскольку у каждого студента возникала неконтролируемая вспышка фантазии, каждый представлял себе другую версию одной и той же сцены: мисс Тимберлейк, обнажённая, потная, корчащаяся. бесконтрольно от экстаза в своей постели.

«Торопитесь садиться, класс!» - сказала г-жа Тимберлейк, услышав входящие люди.

«Я хочу начать прямо сейчас!»

Она отметила, что её ученики снова пришли вовремя. Они всегда приходили вовремя, и она задавалась вопросом, почему её коллеги всегда жалуются на то, что ученики приходят на занятия поздно.

Когда они сидели, те ученики, которым удалось оторвать взгляд от учителя, оглядывались в поисках реквизита, который можно было бы использовать для демонстрации, в надежде понять, что это может быть. Более внимательные заметили, что единственными вещами, неуместными в классе, были стакан и кувшин на столе мисс Тимберлейк. Кувшин был наполовину наполнен чем-то вроде холодного чая.

Мисс Тимберлейк, продолжая улыбаться, подошла к своему столу. Она шла маленькими шагами, как будто не могла удержать равновесие в обуви, но каблуки были широкими и квадратными.

Когда она подошла к переду, она откинулась на него, упёршись своей милой попой в край. Её улыбка исчезла на мгновение, когда её полные губы поджались, когда она откинулась назад, издав то, что, по её мнению, было неслышным «Оооо». 

Она сидела, выставив ноги прямо и близко друг к другу, и все заметили, когда они на долю секунды сгибали колени, прежде чем выпрямиться. Когда мисс Тимберлейк слегка пошевелила своей попой, когда она осела на рабочем столе, по-настоящему проницательные ученики поняли, что это потенциально может стать величайшим «Покажи и расскажи» из всех.

Мисс Тимберлейк сложила руки на коленях и начала.

«Хорошо, я полагаю, что все вы читали вчера вечером главу о мочевыводящих путях?»

В ответ она получила хор кивков.

«Хорошо. Это означает, что мы можем сразу приступить к делу. Хорошо, сегодня День «Покажи и расскажи», и по этой теме я запланировал кое-что особенное. Наша тема для «Покажи и расскажи» - это ... Я! во всяком случае, часть меня».

Она положила руки на нижнюю часть живота, чуть выше паха.

«Эта часть здесь, мой мочевой пузырь. Он ... полный, и, согласно учебнику, есть предел тому, сколько там может быть за один раз. Теперь у меня уже есть представление о том, сколько я удерживаю, но Я хочу быть уверенным, и мне нужно, чтобы вы сказали мне, как вы думаете. Вот пара подсказок».

Она указала на кувшин.

«Этот кувшин был полон перед этим занятием. Я выпил ту половину, которой не хватало, а затем провёл свои месячные, чтобы хорошо поспать. Мне нечего было есть, поэтому все отходы жидкие. К тому же мочевой пузырь у всех работает всё время , приём жидкости или нет».

Она внезапно закрыла глаза и резко вдохнула, когда она упёрлась руками в стол, заставляя её великолепные груди подниматься и опускаться. Когда она собралась, она продолжила.

«Теперь мне действительно нужно в туалет, но я не могу уйти, пока не начну сегодняшний урок. Так что мне нужно, чтобы ты сказал мне, сколько мочи вмещает мой бедный маленький мочевой пузырь? Есть два возможных ответа. , и, чтобы быть внимательным, я хочу, чтобы вы сказали мне оба, в литрах, и я не уйду, пока не получу правильные ответы. Я не волнуюсь, потому что уверен, что вы все сразу знаете ответы В конце концов, ты же прочитал главу ... верно?»

На этот раз хор кивков сопровождался серией ухмылок. Выражение паники, появившееся на её лице, когда она сказала последнее, было абсолютно бесценным, как и выражение облегчения и широкая улыбка, появившиеся через секунду, и в этот момент было принято решение. Не было никаких дискуссий, никаких заметок или мигающих сигналов, просто своего рода массовая телепатия, которая заставляла всех учеников разделять одну и ту же цель. Тихо извинившись перед любимым учителем, они приготовились нанести удар.

«Итак, кто хочет пойти первым?» - сладко спросила мисс Тимберлейк. - «Джилл!»

Джилл, симпатичная брюнетка в первом ряду, первой подняла руку.

«Я думаю, что знаю. Хорошо, я думаю, что вы можете держать его дольше, когда сидите, чем когда стоите, так что я думаю, вы тоже можете держать больше, поэтому я скажу, что вы можете вмещать 3 литра когда ты сидишь и 2 когда стоишь».

Улыбка растаяла с лица мисс Тимберлейк, когда она посмотрела на гордое лицо Джилл, уверенная, что дала правильный ответ.

«Гм ... это не совсем так, Джилл. Кто-нибудь ещё? Барт!»

Барт опустил руку.

«У меня есть это. Три, когда ты сидишь, и только один, когда стоишь». Сказав это, он выглядел ужасно самодовольным.

Мисс Тимберлейк на мгновение прикусила губу, и её бёдра почти незаметно сжались, когда она сказала: «Н-нет, Барт. Это тоже неправильно. Меган?»

«Вы двое далеко!» упрекнула Меган, симпатичную блондинку из группы поддержки.

«Вы знаете, насколько мал литр? Очевидно, больше! Вы, наверное, сможете вмещать около десяти литров, когда садитесь, верно, мисс Тимберлейк?»

На лице учительницы внезапно появилось выражение страха. Она скрестила ноги и немного поёрзала на столе.

«Гм, нет, Меган. Послушайте, я думаю, вы, ребята, не концентрируетесь на материалах для чтения. Всё в порядке. Просто подумайте на секунду». И пока они думали, ногти мисс Тимберлейк вонзились в дерево, когда она схватилась за стол и сильно упёрлась попой в край. Боль заставила её закрыть глаза и немного вздрогнуть, но давление помогло сдержать мочу, совсем немного. Она была сыта, хорошо, и слишком долго была сыта. Ей так сильно нужно было в туалет!

Она открыла глаза и выглядела обнадёживающей, когда другой ученик поднял руку.

«Да, Клифф?» - спросила она.

«Это будет на тесте?» - спросил футбольный герой Клифф. Остальные думали, что это был идеальный вопрос, исходящий от него, в то время как мисс Тимберлейк задавалась вопросом, как ему удаётся сдавать экзамен за экзаменом.

«Да, Клифф, - сказала она с оттенком отчаяния в голосе, - так и будет, как и всему остальному, чему я тебя учу».

«Ладно, просто проверим. Итак, у нас есть, например, два ответа на один и тот же вопрос, а поскольку это литры, это похоже на математику, верно? Это означает, что одно число может быть квадратным корнем или чем-то вроде этого. другой номер, верно?»

Редко было, чтобы мисс Тимберлейк не была в центре внимания в своём классе, но в этот момент каждая пара глаз обращалась на Клиффа, поражая его растерянными взглядами, большинство из которых притворно. Учителю было всё равно, потому что это дало ей возможность на мгновение скрутить ноги вместе, чтобы никто не увидел. Её моча сильно давила внутри неё, и она не могла не пошевелиться. Жидкость хлестала по её телу, и ощущение было настолько сильным, что она едва могла сосредоточиться.

«Послушайте, - сказала она, когда собралась, - постарайтесь сконцентрироваться на подсказках, которые я вам дала. Кувшин, он стандартный. Они делают их все одинакового размера. очень глубоко. Подумайте о том, что вы читаете. Что там говорилось о сне и задержке мочевого пузыря?»

Рука Минни тут же вскинулась.

«Мисс Тимберлейк, разве сон не как мозг? И разве это не было бы в главе о мозге?»

Мисс Тимберлейк тихо захныкала и ещё сильнее прижалась попой к столу. Это больше не помогало. Она внимательно прочитала главу и точно знала, что происходит внутри неё. Если бы она вскоре не добралась до туалета, её уретра открылась бы из-за большого веса её мочи. Что случилось с её классом сегодня? Она не могла удерживать это намного дольше, а если бы она помочилась, она бы пописила полностью, лопнув, как воздушный шар с водой. Она никогда не держала в каком-либо количестве надолго. Она собиралась попробовать другой приём, когда Роб поднял руку.

«Это что, вопрос с подвохом? Нужно ли нам что-то знать о мозге, чтобы это понять?»

«Конечно нет!» - вмешалась Меган.

«Мочиться - это как одна из тех непроизвольных мышечных вещей. Когда тебе нужно идти, тебе нужно идти, верно, мисс Тимберлейк?»

«Ты так права, Меган». Мисс Тимберлейк вздохнула.

«Итак, когда тебе нужно идти, твой мозг не имеет права голоса в этом вопросе, кроме как пытается выяснить, куда идти, так что это не мозг!»

Удивительно, как мисс Тимберлейк сумела выглядеть одновременно измученной и озадаченной, когда она пыталась переварить теорию Меган, но в конце концов пытки победили, и она немного вздрогнула, когда она ответила.

«Эээ, Меган ... твоя логика немного ошибочна ...»

«Ой, подожди! Я понял!» - сказала Айрис, клубничная блондинка-вегетарианка, очень созвучная своей карме.

«Это похоже на целый дзен, когда разум превыше всего, где как бы ваш разум контролирует, сколько вы можете удерживать с помощью медитации и биологической обратной связи.

Знаете, «увидеть мочевой пузырь, почувствовать его, стать мочевым пузырём», «увидеть мочевой пузырь» , почувствуй мочевой пузырь, стань мочевым пузырём ...»

Мисс Тимберлейк могла достаточно хорошо «видеть» свой мочевой пузырь, как в прямом, так и в переносном смысле. Оно было растянуто и напряжено, и она «чувствовала», как он изо всех сил пытается сопротивляться высвобождению его содержимого, несмотря на неприятные ощущения тепла и бегущей жидкости, и по мере того, как Ирис повторяла заклинание, становилось всё труднее и труднее сидеть перед ним. класс. Её колени начали по очереди тереться о противоположную ногу, а пальцы ног указывали вниз, когда они поднимались с пола, напрягая мышцы ног, так что белые капри плотно обтягивались вокруг них. Ей отчаянно хотелось схватить свою промежность и сжать её, но это было бы неподобающим поступком перед её классом.

«Ирис, стой!»

Наконец она умоляла.

«Пожалуйста, мы уходим от темы».

Она не могла остановиться. Когда её ноги тёрлись друг о друга, её попа извивалась на столе взад и вперёд, из стороны в сторону. Она тяжело дышала, то и дело вдыхая сквозь зубы свистящее шипение.

Несколько бесслёзных рыданий вырвались из неё, когда она запустила пальцы в свои короткие чёрные волосы, которые начали прилипать ко лбу каплями пота. Я хочу писить, я еле терплю, мне просто нужно пописить! Подумала она, крепко зажмурившись и пытаясь контролировать своё тело. О, я не могу больше держать столько воды!

С закрытыми глазами она не могла видеть нетерпеливые взгляды на лицах её учеников. Они с трепетом наблюдали за корчащимся, извивающимся, извивающимся учителем, а столешницы парт скрывали множество других реакций. Эрекции удалось найти место в штанах каждого студента мужского пола, в то время как большинство женщин почувствовали влажное пальто другого типа и пропитали свои трусики. Те девушки, которые не были возбуждены, были вынуждены крепко скрестить ноги, испытывая сочувствие в собственном мочевом пузыре, как они чувствовали к инструктору.

Наконец, мисс Тимберлейк поставила левую ногу на пол и обернула правую ногу вокруг левой, зацепив правую лодыжку за другую. Она не хотела хвататься за промежность, но ей нужны были руки, чтобы помочь, поэтому она сложила ладони и зажала их между ног, прижимая запястья к нижней части живота. Её спина выгнулась, когда она начала раскачиваться взад и вперёд, её грудь вздымалась, когда она хныкала и рыдала себе под нос. Роб, потирая стояк через штаны, смотрел прямо в глаза и гадал, как она выглядит со стороны. Джилл, которая могла видеть её сбоку, хотела бы видеть, как она выглядит снизу.

Мисс Тимберлейк глубоко вздохнула, и ей удалось получить достаточно контроля, чтобы продолжить.

«Хорошо, класс», - прохрипела она, - «давай продолжим попытки. Просто запомни, что ты читал, и сконцентрируйся на том, что ты видишь. Я всё ещё верю в тебя, но я должен быть честным. Я больше не могу этого сдерживать, поэтому я действительно, действительно нужно, чтобы вы придумали правильные ответы, чтобы мы могли двигаться дальше. Есть ли кто-нибудь, кто помнит, что это такое?»

Каждый ученик устроил грандиозное шоу, пытаясь придумать ответы, почёсывая головы, задумчиво глядя на него, барабаня пальцами по столу. Мисс Тимберлейк приходила в отчаяние с каждым мгновением, ожидая, что в любую секунду потеряет контроль.

Наконец, рассеянно Ирис протянула руку и вытащила из сумки воду в бутылках. Когда она открыла его, задумчиво глядя в пространство, она потеряла хватку, и пластиковая бутылка отскочила от поверхности стола и опрокинулась на бок, выливая треть её содержимого на пол с громким всплеском, прежде чем упасть ей на колени.

Мисс Тимберлейк застыла, широко раскрытыми глазами глядя на струю воды, которая, казалось, медленно падала на пол. В этот момент она вздрогнула и издала детский писк, почувствовав прилив горячей мочи в штаны. Ручей быстро стекал по её ногам и вверх по ягодицам, а небольшой водопад струился по столу, совпадая с серией капель, падающих с её ягодиц на плитку. Она попыталась встать в своей позе «держи это», но не смогла найти равновесие, и другая, более сильная струя вылетела из неё, когда она покачнулась. Она текла по её ногам, как река, и стекала на пол под ней.

В конце концов, ей пришлось встать нормально, чтобы не упасть, и на этот раз она без колебаний ухватилась за промежность обеими руками, когда её бёдра сжались, но было уже слишком поздно. Последняя волна вырвалась из неё, проливая горячую жидкость через штаны и руки, и ливень мочи хлынул между её ног, образуя огромную лужу, которая распространилась далеко и широко, протянувшись мимо столов в первом ряду.

Когда лужа расширилась, в комнате раздалось несколько приглушённых стонов. Роб оставил собственное пятно на штанах всеми трением. Вода, пролитая на её длинную юбку, скрывала сливки, которые Ирис только что подарила своим трусикам. Меган не могла остановить сильную струю мочи, которую она распыляла на свои трусы для черлидинга, и её бёдра быстро дрожали друг о друга, чтобы предотвратить дальнейшее.

Вскоре мисс Тимберлейк расслабилась и выпрямилась, раздвинув ноги и выпустив мочу. Её штаны промокли насквозь, остались нетронутыми лишь тонкие белые полосы по бокам. Насыщенная часть была блестящей, гладкой и полупрозрачной.

Был виден цвет ног мисс Тимберлейк, линии её трусиков, и тёмное пятно на стыке ног могло быть только одним.

Учительница наслаждалась возможностью пописить после того, как так долго терпела **на уроке. Её дыхание медленно нормализовалось, она медленно вдыхала и выдыхала через сжатые губы. Она закрыла глаза, позволяя чувству убаюкивать её. Вскоре она опустела и открыла глаза, чтобы увидеть, как весь класс смотрит на неё. Внезапно нахлынула волна смущения, и она снова схватилась за промежность, на этот раз, чтобы скрыть её из виду.

Она закусила губу и снова посмотрела на класс, гадая, что она могла бы сказать или сделать, чтобы спасти ситуацию. Конечно, они потеряли к ней уважение. Она боялась слушать, когда студентка поднимает руку.

«Да?» - спросила она.

Джилл опустила руку, свободную. Другой был между её ног, где остановился после активности, которой занимался под её юбкой. Её ноги лежали в луже мочи, которую приготовила мисс Тимберлейк, вызывая рябь в отражающем жёлтом бассейне. Она убрала свои длинные растрёпанные волосы с лица, которое покраснело.

«Я ... - прохрипела она, - думаю, я знаю ответы».

«Ты?» - с надеждой спросила мисс Тимберлейк.

Джилл посмотрела на лужу, затем на учителя, улыбаясь.

«Ну, там кувшин двухлитровый, верно? Половина этого будет один литр. Затем ты сказал, что вздремнул, поэтому сон помогает определить, сколько ты сможешь удержать. примерно такого же размера, как тот, который я сделал, когда пролил бутылку содовой в детстве.

«Итак, я помню, что в книге говорится, что средний мочевой пузырь может комфортно удерживать только несколько сотен миллилитров мочи, когда человек встаёт и двигается, но когда вы спите, ваш мочевой пузырь может вместить более литра. Итак, ответ таков: Вам следовало остановиться на одном стакане чая со льдом, который, вероятно, составлял около четверти литра, но вы допили половину кувшина и легли спать, в результате чего у вас остался тот литр, а затем ещё немного, когда вы проснулись. Верно?»

На губах мисс Тимберлейк появилась широкая улыбка. Она не только не огорчилась, но и обрадовалась, что, по крайней мере, кто-то знал правильный ответ, и все остальные теперь тоже это знали.

«Очень хорошо, Джилл». Сказав это, мисс Тимберлейк смущённо повернулась и подошла к доске. Все подавили стон, увидев повреждение её штанов. Её попа была полностью обнажена, так как белые капри теперь были прозрачными, и она решила надеть трусики-стринги. Её щёки красиво дрожали, когда она подошла к доске, затем согнулась и высунулась, когда она встала на цыпочки, чтобы записать ответы.

Когда она закончила, она повернулась к классу, снова схватившись за пах.

«Хорошо, мне нужно пойти ... освежиться и попросить кого-нибудь убрать здесь. А пока я хотел бы, чтобы вы ответили на другие вопросы на доске». С этими словами она выбежала из класса, так целеустремлённо бросившись в туалет, что не услышала обмена тихими возгласами, разразившимися в её комнате:

«Это было так здорово!»

«Боже, я хочу её трахнуть!»

«Я бы убил, чтобы попробовать её письку прямо сейчас!»

«Ирис, ты ВЛАСТЬ !!»

Когда мисс Тимберлейк выскользнула из штанов в туалетной кабинке, она посмотрела на свои блестящие бёдра и подумала:

Я бы лучше переосмыслил демонстрацию на пищеварительной системе. Это уже третий раз за сегодня!

