Остужая её
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, умышленном увлажнении, прелюдии и сексе.
Автор: Холдмор

Моя девушка Мэри всегда интересовалась игрой в кто хочет пи-пи. Мы сделали всё, как обычно, и я искал новый способ оживить действие. Однажды мы получили по почте пакет, в котором были пакеты с морозильным гелем, чтобы содержимое оставалось холодным. Я посмотрел на те пакеты с гелем и посмотрел на Мэри. Я сказал ей, что пакеты с гелем будут частью нашей следующей сцены контроля мочевого пузыря. На её лице появилось испуганное выражение, потому что она точно знала, что я имел в виду.

Той ночью мы пошли в местную таверну пообедать и выпить немного пива. Я сказал Мэри не писить, потому что я хотел почувствовать её опухший и твёрдый мочевой пузырь, прежде чем мы займёмся любовью. Она делает это часто, и это заводит нас обоих. Той ночью у нас было 3 или 4 пива. У неё не было проблем с уходом в туалет, и мы отправились домой.

Сегодня вечером я запланировал для неё пугающий опыт. Когда мы вернулись из бара, Мэри сказала, что ей действительно нужно в туалет. Я сказал ей, что этот вечер будет более насыщенным, чем большинство других ночей. Я сказал ей раздеться и надеть халат. Я пошёл на кухню за кикером ...

Я вернулся с большим стаканом ледяной воды и двумя рюмками, наполненными водкой. Я сказал Мэри, что она может выпить 3 стакана в любом порядке. Она выпила воду (350 мл) и посмотрела на меня со злой улыбкой. Она сказала, чтобы принести ей ещё 2 рюмки водки! Когда я вернулся, она сказала «смотри» и сделала 4 выстрела подряд.

Мэри сказала, что от водки у неё кружилась голова, а пиво и вода хлынули ей в мочевой пузырь. Я пощупал её живот, и он был твёрдым. Я сказал ей, что нам нужно какое-то время посмотреть телевизор, чтобы водка подействовала. Через 15 минут она умоляла лечь. Она сказала, что готова дать мне почувствовать её опухший мочевой пузырь снаружи и изнутри. Я сказал ей лечь на кровать на несколько полотенец.

Я подошёл к морозильной камере и достал пакет с замороженным гелем. Это около 12 квадратных дюймов и идеальный размер для охлаждения её мочевого пузыря !!

Я пошёл в спальню. Обычно Мэри без проблем удерживает мочу. Сегодня вечером я знал, что всё будет по-другому. Она посмотрела на пакет с гелем и сказала мне, что она не сможет удерживать мочу, если я наложу на неё это. Что ж, это всё, что мне было нужно. Я засунула гелевый пакет в наволочку. Я надел это ей на опухший мочевой пузырь и накрыл полотенцем.

Я завёл таймер и начал растирать грудь Мэри. Я думал, она продержится несколько минут, наслаждаясь стимуляцией. Однако через 1 минуту она закричала: «Я не могу этого сделать» и начала заливать кровать. Я взбесился размером с Кливленд и запрыгнул на её текущую письку. Она пришла сразу. Давление моего тела на неё вызвало отток мочи. У неё было ещё несколько оргазмов, всё время брызгая мочой.

Конечно, кровать испортилась, но мы решили, что стоит попробовать ещё раз вечером !!!!!

