Терпение и осторожность: мой новый парень (часть 2)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном промокании, эксгибиционизме и сексе.
Автор: Джей-Джи

И вот я был, мои джинсы промокли, и слёзы текли по моему лицу - это было похоже на то, что меня погрузили в воду. Это была хорошо освещённая улица, и хотя на самом деле никто не смотрел, люди могли легко увидеть, что я стою в луже собственной мочи. Я никогда не чувствовал себя таким униженным и полностью изолированным за всю свою жизнь. Тогда Пол обнял меня и сказал: «Давай, Персик, любимый, поехали домой». Было так чудесно чувствовать, что я ему не противна, что я просто плакала ещё больше. Пол мудро осознал, что он ничего не может сказать, что могло бы улучшить положение, просто отвёл меня в свою квартиру.

Когда мы приехали, он повёл меня прямо в ванную. Я снял с себя всю одежду и бросил её на пол; Пол поднял их и пошёл положить в стиральную машину, а я пошла в душ и попыталась стереть с тела все следы стыда.

Я как раз выходил из душа, когда в ванную вошла Салли, неся часть своей одежды, которую она одалживала мне, пока мою не постирают и не высушат. Она, очевидно, поняла, что произошло, потому что обняла меня и сказала:

«Не беспокойся об этом, Пейш. Так или иначе случается с большинством из нас. Я помню, как несколько лет назад мой тогдашний парень собирался отвезти меня на море на своей машине. Предполагалось, что это займёт всего час. путешествие, так что я не потрудился пойти в туалет перед отъездом. Конечно, нас не было всего несколько минут, когда мне стало нужно идти, но я ничего не сказал, потому что думал, что смогу держаться. Затем мы получили застрял в ужасной пробке. Примерно через час я был в агонии, но мы были на средней полосе, и укрытия не было видно, поэтому я просто попытался удержать его. В конце концов, я не смог, и он затопил по всей машине моего парня».

Я был очень тронут признанием Салли и тем, как все были так добры. Затем она добавила: «Конечно, это был последний раз, когда мы гуляли вместе».

«Спасибо, Салли, - подумал я. Она возродила мой страх, что Пол может испытать отвращение из-за моей аварии. Но когда я оделся в одежду Салли и пошёл к Полу, он был великолепен. Мы говорили о книгах, музыке, путешествиях, обо всём и обо всём, чтобы отвлечься от моей неудачи. Я начал чувствовать себя лучше, но всё ещё очень волновался. Я сходил в туалет ещё дважды, прежде чем мы легли спать, и каждый раз, когда я сидел там, я начинал думать, не превращаюсь ли я в Пруденс. Но я также беспокоился, что могу потерять контроль - что, если я намочу постель Пола?

Когда мы легли в постель, Пол не сразу потянулся ко мне, чтобы прикоснуться ко мне, как обычно. Я был в таком состоянии, что снова начал рыдать.

«Разве ты меня больше не хочешь?» - жалобно спросил я. Пол крепко обнял меня и ответил: «Конечно, я хочу тебя - ты знаешь, как сильно я тебя люблю. И не секрет, что я волнуюсь, когда ты показываешь, какой у тебя большой, крепкий мочевой пузырь. И действительно сексуально смотреть, как ты скрещиваешься. твои ноги и танцы. Но я никогда, никогда не мог получить удовольствие от твоей боли или от того, что ты смущён и унижен».

Потом мы занимались любовью, но это было не очень хорошо; Я чувствовал, что смешанные эмоции Пола как-то сдерживали его.

Постепенно всё вернулось в норму или почти. В следующий раз, когда мы пошли в паб, я выпил две четвертьлитра вместо своих обычных пол-литровых стаканов - и я пошёл в дамскую комнату перед отъездом. Пол был слишком чувствителен, чтобы делать какие-либо комментарии, но у меня было ощущение, что он был слегка разочарован, и это разочарование, казалось, отразилось на довольно нерешительном сексе, который у нас был.

Пару недель спустя мы решили в одно воскресенье отправиться на долгую загородную прогулку. Мы поехали на метро в дальний конец Лондона, а затем поехали через лесной массив под летним солнцем. Мы остановились в пабе на поздний обед, и я выпил пару полпорций светлого пива. Я не ходила в туалет, хотя и не ходила с тех пор, как встала тем утром.

Мы продолжали гулять по открытым лугам. Поэтому неудивительно, когда примерно через полчаса я почувствовал явную потребность в туалете. Вокруг не было укрытия и было много других пешеходов, так что не было и речи о том, чтобы просто присесть на корточки, как я бы с радостью сделал, если бы мы всё ещё были в лесу. Обычно это не было бы проблемой; Я бы просто продержался, пока не представилась возможность. Но очень быстро я отчаялся - очень отчаялся. Светлое пиво имеет тенденцию протекать через меня вот так, и я обычно просто сжимаю свой сфинктер и продолжаю. Но теперь я начал паниковать. Предположим, я снова обмочусь. Поздно ночью было достаточно плохо, но здесь, среди бела дня, было бы намного хуже. Мы прошли мимо двух очень респектабельных дам средних лет, идущих в другую сторону, и я просто представил их презрительный взгляд, если бы на моих джинсах было большое мокрое пятно.

Паника в мозгу и боль в животе. Моё сердце начало колотиться, и я был на грани слёз. Я объяснил ситуацию Полу, и, как всегда, он был великолепен. Хотя у нас был спланирован маршрут, он увёл меня с главной дороги, пообещав, что это займёт всего десять минут, и призвал держаться крепче. В конце концов мы достигли довольно безлюдной местности. Там была старая каменная стена, которая, казалось, была остатком заброшенной фермы, и я прыгнул, чтобы присесть за ней на корточки. Я сорвал джинсы и нижнее бельё и приготовился к потоку. К моему удивлению, я просто сделал сквирт, который длился несколько секунд, а затем остановился. Как такое небольшое количество могло вызвать такую ??агонию? Очевидно, это было беспокойство и воспоминания о моём несчастье, которые заставили меня чувствовать такое отчаяние.

Мы продолжали гулять несколько часов, и постепенно, когда я получал удовольствие от компании Пола, я начал забывать о своих заботах. Я снова захотела писить, но это не было невыносимым и, похоже, не оправдало ещё одного приседания на открытом воздухе.

Затем Пол отвёл меня на ужин в восхитительный ресторан, один из его любимых. Я пошёл в дамскую комнату, как только мы туда приехали, и на этот раз я устроил настоящий фонтан - казалось, это никогда не прекратится. Когда я вышел из кабинки, молодая женщина, ожидающая снаружи, должно быть, меня слушала, потому что она сказала: «Вы, должно быть, действительно в этом нуждались. Это беда с сельской местностью, нам негде». И она поспешила сделать свой фонтан.

У нас был восхитительный ужин; ходьба возбудила у меня настоящий аппетит. Я выпил пару бокалов вина и чашку кофе - ничего, что могло бы оправдать второй визит в дамскую комнату. Нам пришлось сесть на автобус, чтобы отвезти нас обратно к станции метро, ??и к тому времени, когда мы стояли в ожидании одного, а затем ехали примерно три четверти часа по ухабистым дорогам, я чувствовал знакомый дискомфорт в нижней части тела. Но когда мы доехали до станции метро, ??там уже не было никаких удобств.

Я сел на трубку, приготовившись к полуторачасовому дискомфорту. Но примерно через двадцать минут потребность становилась всё более острой, и я серьёзно задумался, смогу ли я удержать её до конца пути. Снова началась паника. Прямо напротив нас сидела пара молодых влюблённых. Как бы они отреагировали, если бы я сделал огромную лужу на полу вагона?

Поезд остановился на несколько минут. Ничего серьёзного, но паника действительно начала захватывать. Я повернулся к Полу и объяснил ситуацию. К счастью, двое влюблённых были слишком поглощены друг другом, чтобы слышать, что я говорю.

«Так что я просто не могу дождаться; нам нужно будет выйти на следующей станции».

Пол, как всегда, прекрасно понял. Ему никогда не приходило в голову спросить, почему я не ушла, прежде чем покинуть ресторан. Итак, мы вышли на следующей остановке. Я знал, что на этой станции есть туалеты, так как раньше пользовался ими в чрезвычайных ситуациях. Но когда мы поднялись на эскалаторе, мы обнаружили, что туалеты уже заперты. Почему они закрывают туалеты посреди вечера, когда девять из десяти случаев неотложной помощи случаются поздно вечером, когда люди выпивают?

Я чуть не заплакал, но Пол вывел меня из станции. Примерно в пятидесяти метрах по дороге был паб, и он проводил меня туда. Но когда я вошёл в парадную дверь, меня встретил довольно свирепый бармен.

«Мы закрываемся», - сказал он.

«Я просто хочу припудрить нос», - ответил я.

«Туалеты предназначены только для клиентов», - отрезал он.

«Я куплю выпить, когда буду», - пообещал я, но он просто ответил, что они закрыты. **Уловка 22. Я сказал ему, что отчаялся, но он казался совершенно равнодушным. Я даже предлагал сделать пожертвование на благотворительность, но он никак не мог меня впустить.

Я побежал обратно к Полу, теперь уже на грани обливания. Рядом с пабом была автостоянка. Он был довольно загружен, люди выходили из паба и собирались забрать свои машины. Но Пол отвёл меня в дальний угол, который был более или менее пустынным. Там была явно заброшенная машина, и я во второй раз за день пописил за ней на свежем воздухе, в то время как Пол наблюдал. Как раз вовремя. Как только я стянул джинсы и нижнее бельё, из меня хлынула струя мочи. Но, как и сегодня днём, казалось, что это длилось всего несколько секунд. Облегчение было огромным, но я снова почувствовал, что страдал от паники, а не от искреннего отчаяния.

Мы снова сели в метро и поехали домой. К тому времени, как мы вернулись, мне очень нужно было ехать снова. Салли была в ванной, но она впустила меня, и я развлекал её настоящим фонтаном. Она, вероятно, решила, что я весь день держал это в деревне, и я не разочаровал её.

Сейчас я проводил большую часть времени у Пола, так что я не видел Прю много, но меня так волновала ситуация, что я позвонил ей и договорился о встрече, чтобы выпить однажды вечером. Я рассказал ей обо всех своих проблемах, своём несчастном случае и о том, как я запаниковал, как только почувствовал потребность в туалет.

Прю отнеслась к ней с большим сочувствием, так как несколько лет назад она сама попала в аварию. [См.

«Терпение и благоразумие: введение»] И затем она сказала несколько слов, которые показались мне очень мудрыми - она ??действительно замечательная сестра.

«На самом деле, Пейш, - сказала она, - мы с тобой очень похожи. Нам обоим нравится держать всё под контролем. Я ненавижу, когда меня ловят, поэтому я стараюсь всё спланировать так, чтобы этого не произошло. Я знаю, ты думаешь, что я невротик, но я бы назвал это разумным. Вы остаётесь под контролем одной лишь физической силой воли. Вы не позволяете этому нарушать вашу жизнь - вы просто держите это. Для меня это не пойдёт, это слишком болезненно, но вы совершенно правы, поступая по-своему».

Затем она сказала кое-что ещё, что произвело на меня очень сильное впечатление.

«Ты помнишь, Пейш, когда нам было около девяти, и мама купила нам наши первые велосипеды? Мы пошли в парк, чтобы научиться на них ездить. Ты упал и поцарапал колено, и ты плакал. И мама сказала тебе чтобы немедленно сесть на свой велосипед. Вы не хотели, но мама сказала, что чем дольше вы его оставите, тем больше вы будете думать о падении и тем больше будете бояться кататься в будущем. Поэтому, несмотря на ваши протесты, она сделала Вы сразу же садитесь на велосипед, чтобы вернуть себе уверенность. И это сработало».

Прю прекрасная сестра, и я люблю её - почти так же сильно, как Пола. Перед тем, как выйти из паба, мы оба пошли в дамскую комнату. Из-за наших разных привычек такое случается нечасто. Итак, мы сидели бок о бок в соседних кабинках и писили. И снова меня осенила мысль, становимся ли мы «двумя Благоразумием»? Несмотря на мудрые и полезные слова Прю, эта мысль встревожила меня, когда - на этот раз с полным комфортом - я вернулся к Полу на метро.

У нас с Полом всё было в порядке, но мой несчастный случай каким-то образом омрачил наши отношения. Я боялся рисковать, потому что не хотел, чтобы меня унижали во второй раз. Но именно эта готовность рисковать была частью моего обаяния для Пола. Он всё ещё любил меня, но чего-то не хватало.

Мы решили уехать на несколько дней в Северный Уэльс. Мы должны быть в дикой сельской местности, чтобы было много возможностей для того, чтобы пописить на улице, и мы оба думали - хотя мы не обсуждали это прямо, - что это может снова разжечь пламя. Я сходил в туалет, вставая, около половины восьмого. Мы быстро позавтракали и двинулись по шоссе. Через пару часов мы остановились на станции техобслуживания, чтобы выпить кофе, но я не чувствовал необходимости в туалете, поэтому я не стал идти. Всё шло хорошо, пока мы направлялись на север по автостраде. Я увидел знак станции техобслуживания в 8 км впереди. Это была последняя заправочная станция перед нашим поворотом в сельскую местность Уэльса, поэтому я решил попросить Пола, который ехал за рулём, остановиться там, чтобы я мог пописить, так как теперь я явно нуждался в одной.

Я только что сформулировал этот план в своей голове, когда движение внезапно замедлилось и полностью остановилось. Такие джемы не были чем-то необычным, поэтому я не придал этому значения. Мы говорили о книгах, которые недавно прочитали, поэтому мы просто продолжали спорить, ожидая, когда движение снова начнёт движение. Моя потребность в туалет становилась всё более острой, но я подумал о том, что сказала Прю, и решил не паниковать.

Когда мы не продвинулись ни на дюйм за три четверти часа, мы начали задаваться вопросом, что происходит. Мы посмотрели на то, что нас окружает. За твёрдой обочиной виднелась очень тонкая травянистая обочина - около метра в поперечнике. А за ней была очень высокая стена, которая, очевидно, окружала какое-то промышленное сооружение.

Мы слушали новости по автомобильному радио и в конце концов узнали, что дальше по шоссе произошла крупная авария. К счастью, никто не пострадал, но очень большой грузовик перевернулся и заблокировал всю проезжую часть. Были предприняты все усилия, чтобы разгрузить заторы, но опасались, что может пройти три или четыре часа, прежде чем движение сможет возобновить движение.

Три-четыре часа! Конечно, движение было плотным и позади нас, и впереди, так что выхода явно не было. Мы застряли здесь. Моя потребность в туалет теперь становилась очень острой, и я чувствовал приближение паники, но снова я подумал о Прю и о том, как она меня ободряла. Я терпеливо относился к железным сфинктерам, и я бы довёл это до конца!

Несколько мужчин вышли из машин и стояли спиной к потоку машин, писая у стены. Матери вывели несколько маленьких детей обоего пола, чтобы они помогли себе. Но, как всегда, мы, взрослые женщины, были в невыгодном положении. Бежать действительно было некуда.

Я наклонился и поправил член Пола.

«Тебе нужно в туалет?» - спросил я.

«Немного», - сказал он. Я пощекотал ему животик.

Он поморщился и сказал: «На самом деле довольно много».

«Ну, тебе лучше пойти», - сказал я. Он выглядел смущённым.

«Но как насчёт тебя?» - спросил он.

«Разве тебе не нужно *идти?»

«Что-то вроде», - беспечно ответил я - это было одним из самых больших преуменьшений в моей жизни. Литотес, как однажды сказал мне мой очень скучный парень-классик.

«Мне плохо, что я ухожу, когда ты не можешь», - сказал он, но я мог сказать, что ему это действительно нужно.

«Давай, - сказал я.

«Вы знаете, что женщины - это представители сильного пола, а у меня чемпионский мочевой пузырь Северного Лондона». Пол, похоже, убедился в этом, вышел из машины и встал лицом к стене. К тому времени, когда он взял, я мог сказать, что это действительно было необходимо. Я задавался вопросом, было ли это больно так же сильно, как сейчас.

Автомобиль перед нами был привязан к крыше кемпингового снаряжения. В нём было четверо молодых людей, двое мужчин и две женщины. Все вышли из машины и начали снимать с крыши большой пластиковый лист. Я был озадачен; они собирались попробовать разбить лагерь на краю узкой травы? Но через мгновение стало ясно, что они делают. Двое мужчин стояли на краю травы, протягивая между собой простыню. Одна из женщин, которая танцевала в явном дискомфорте, прошла между простынёй и стеной и присела на корточки, её голова всё ещё была видна, но остальная часть её полностью скрыта от взгляда всех, кто мог бы захотеть посмотреть. Через пару минут она вышла, ясно дав понять своими жестами, что теперь чувствует себя намного лучше. Теперь её место заняла другая молодая женщина.

В то время как это происходило, пара женщин выпрыгнула из других машин и подошла поговорить с молодыми людьми. Было очевидно, о какой милости они просят, и она была быстро предоставлена. Они стояли и постукивали ногами, пока вторая туристка заканчивала мочиться.

Новости, казалось, очень быстро распространились по транспортной полосе, и через несколько минут в очереди выстроилось около двадцати женщин. Двое молодых людей, очевидно, получали от этого определённое удовлетворение. Хотя они очень по-рыцарски смотрели прямо перед собой и не пытались мельком увидеть, что происходило за шторы, это явно было для них довольно волнующим, и, поскольку они были очень близко к нашей машине, я мог видеть отчётливое впечатление. выпуклость в штанах одного из молодых людей.

«Ты хочешь пойти, Персик?» - спросил Пол. Я был очень соблазнён, но к настоящему времени решил, что буду ждать, пока мы не дойдём до станции обслуживания. Боль была ужасной, но на самом деле хуже не было. Может, я достиг десятой отметки по шкале, и хуже было некуда.

Так что я ждал. Мы разговаривали, слушали новости по радио и компакт-диски, всё, чтобы скоротать время. Через три с половиной часа движение снова двинулось. Но были огромные объявления о том, что произошло серьёзное объездное движение и что мы должны выехать с автострады на следующем съезде - это было перед станцией технического обслуживания!

Нам потребовалось довольно много времени, чтобы съехать с автострады из-за огромного количества машин, которые нужно было расчистить, и найти дорогу на дорогу, по которой мы должны были ехать. Наконец-то мы вышли на открытую дорогу, но впереди ещё пара часов езды. Мы были на открытой местности, и Пол очень внимательно спросил, не хочу ли я остановиться, чтобы пописить на обочине дороги, но я отклонил предложение. Теперь я принял решение принять вызов. Я бы подождал, пока мы дойдём до отеля.

Боль в животе была настолько сильной, что создавало ощущение нереальности происходящего. Я чувствовал себя как в каком-то трансе. Я просто не мог вспомнить время, когда я не хотел идти в туалет - это было так, как если бы я отчаянно нуждался в туалете всю свою жизнь, как если бы он был всего лишь частью моего существа, как дыхание или зрение. Я мало разговаривал, так как вся моя концентрация оставалась сухой. Пол, конечно, знал, что мне нужно ехать, но я не думаю, что он имел представление о том, насколько это плохо. Он сосредоточился на поиске пути - я не могла вынести, чтобы он заблудился.

Наконец-то мы добрались до гостиницы. Когда я вылез из машины, я был не только скован, но и отчаялся ещё больше. Когда мы стояли у стойки регистрации, я подпрыгивал с ноги на ногу в кровавой агонии. Но барышня на стойке регистрации не произвела большого впечатления. Несомненно, поскольку отель находился довольно далеко и большинство людей приезжало сюда после долгой поездки, она привыкла видеть отчаявшихся гостей. И так как она, казалось, была одна в приёмной, ей, вероятно, пришлось подождать, когда ей понадобился дежурный туалет, поэтому она, вероятно, подумала, что мы тоже могли бы ждать. Я взглянул на часы. Было уже половина восьмого. Прошло полных двенадцати часов с момента моего последнего посещения туалета.

В конце концов мы были зарегистрированы и получили ключ от номера. Нам пришлось подняться на два лестничных пролёта. Пол нёс весь багаж - я бы тут же промочился, если бы мне пришлось забрать чемодан.

Мы добрались до нашей комнаты, в которой, к счастью, был туалет.

«Хорошо, - сказал я Полу, - теперь я собираюсь пописить». И, под влиянием порыва, я добавил: «Хочешь посмотреть? Это должен быть настоящий дисплей».

Я никогда раньше не делал этого предложения Полу, но он был таким добрым, добрым и внимательным, и я действительно хотел вознаградить его. Он выглядел немного озадаченным, но явно не собирался упускать предложение и довольно застенчиво кивнул. Когда я прыгнула в ванную, он последовал за мной и ненавязчиво остановился у двери.

Снять джинсы и нижнее бельё, стоя на одной ноге, скрестив ноги и врезавшись одной рукой в ??промежность, - не самый простой манёвр, но мне как-то удалось это сделать, и через несколько секунд я оказался в том раю, о котором мечтал. в течение долгого мучительного дня я сидел на унитазе.

Потребовалось несколько мгновений, чтобы мои мышцы сфинктера разжались - на одну ужасную секунду я подумал, что застрял и не смогу писить. Но затем шлюзы открылись. Вода начала литься - снова и снова, и снова. Снова мне показалось, что я перешла в какое-то вневременное существование - я просто не могла вспомнить время, когда я не **писила. Накопленная моча за двенадцать часов слилась в унитаз, и по моему телу пульсировали потоки великолепного облегчения. Наконец поток закончился, и с несколькими последними каплями он закончился.

Я совсем забыл о Поле, но теперь я услышал его нежный голос из дверного проёма.

«Семьдесят восемь секунд», - объявил он, как если бы читал спортивные результаты. Я не понимал, что он рассчитывает меня, но даже мне это показалось удивительной цифрой.

Мы не ели весь день, и я очень голодал, но было кое-что ещё более срочное. Мы быстро сорвали друг с друга одежду - я даже не потрудился подтянуть джинсы после того, как закончил ссать. А поверх покрывала мы занимались любовью - фантастическим сексом, лучшим на свете. Я вернулся на свой байк.

