Название: Что будет
  Журнальный репортаж
Автор: Fluidity

Обложка журнала Time от 13 июня 2005 г .:

На обложке изображена простыня с силуэтами мужского и женского тела: мужчина в профиль держит свой пенис, который струёй мочится на тело женщины; показана женщина, положив руки на бёдра, слегка приседая, мочится между ног в большую стеклянную банку, заполненную более чем на три четверти. Заголовок обложки таков:

ВОДНЫЕ СПОРТИВНЫЕ МАТЕРИАЛЫ ВНУТРИ ШКАФА И В СПАЛЬНУ

В обложке представлены следующие предметы:

Многие социологи считают, что время, когда интернет стал популярным, повернул волну к общественному восприятию водных видов спорта. Среди тем, которые публично обсуждались впервые, были водные виды спорта. Раньше почти всеобщий интерес к этой теме держался в секрете из-за ошибочного убеждения, что никто другой не разделял его. А интернет взорвал это убеждение. В первую очередь можно отдать должное первопроходцам интернета, Patches`Place, femaledesperation и Monty`s Watersports Forum. Новостная группа alt.sex.fetish.watersports могла сыграть свою роль, но она была завалена спамом.

Буквально в прошлом месяце главный хирург Соединённых Штатов публично заявил, что молодых женщин нужно учить в школе практиковать безопасные водные виды спорта и, таким образом, избегать инфекций мочевыводящих путей, которые стали эпидемическими в последние несколько лет.

«Это нормально - позволить своему мочевому пузырю наполняться во время дневных и вечерних вечеринок, с нетерпением жду удовольствия, которое вы можете получить, прижимаясь к своему парню, но вы должны опорожнить свой мочевой пузырь перед сном», - сказал генеральный хирург Робертсон.

Некоторые женщины научились держать мочевой пузырь и увеличивать его объём до более чем литра, что позволяет им работать без мочеиспускания до 36 часов. Эта практика, которую многие называют Sallying (ссылка неясна), может быть забавной, но есть следствие, которое они должны учитывать: повышенный риск инфекции мочевыводящих путей.

Медицинские факультеты колледжей говорят, что наиболее запрещённым препаратом является уромиацин, самый эффективный антибиотик при лечении инфекций мочевыводящих путей у женщин. Мужчины не страдают от этого из-за неспособности держать мочевой пузырь в течение длительного времени для удовольствия.

