Терпение и рассудительность: день на берегу моря
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Джей-Джи

Я рассказал историю («Терпение и благоразумие: введение») о том, как мы с моей сестрой-близнецом Пруденс приобрели такие разные туалетные привычки. После несчастного случая, когда в машине промочил машину, Прю стала невротичной из-за того, что принимала меры предосторожности, если собиралась находиться вне досягаемости туалета, в то время как я после очень болезненного вечера с моим парнем обнаружил, что у меня очень хороший контроль и решили вообще не принимать меры предосторожности.

Шло время, и мы с Прю заметили, что у нас разное отношение, и мы часто над этим шутили. Я бы сказал, что если Прю шла в магазин через улицу за молоком, она сначала подбежала бы к туалету «на всякий случай», её застали посреди дороги. С другой стороны, если бы я приходил в отчаяние и мне приходилось ждать, Прю смеялась надо мной и злорадствовало, что, поскольку она была разумной, она не разделяла моё положение. В целом это было довольно добродушно, хотя, если я действительно лопнуло, это могло немного раздражать. Но иногда ситуация менялась. Это история одного из тех времён.

Некоторые из сотрудников офиса, где работала Прю, договорились о поездке на море на автобусе. Их было немного мало, и Прю попросила меня пойти с ней. Женщин будет больше, чем мужчин, так что надежды на борьбу не было, но это звучало так, как будто это может быть весело.

В тот день, о котором идёт речь, я встал рано и побежал в ванную. Я отказался от привычки подливать жидкость перед сном, так что с моего последнего визита прошло почти двенадцать часов, и я очень долго и обильно писила. Потом мы позавтракали; У Прю была только одна чашка кофе, а у меня - три. Когда мы собирались выйти из дома, Прю побежала в туалет, чтобы пописить второй раз за день. Когда она вернулась, она сказала: «Разве вы не едете? Это трёхчасовая поездка, и я не знаю, как часто мы будем останавливаться».

Я покачал головой. Она усмехнулась, а затем скривилась, постукивая ногой по полу и изображая отчаяние.

«Ты пожалеешь об этом», - ухмыльнулась она.

До площади, где нас ждала карета, было около получаса ходьбы. Мы добрались туда вовремя. Глаза Прю загорелись, как будто она выиграла в лотерею, когда она увидела, что общественные удобства уже открыты.

«Думаю, я просто заскочу сюда, прежде чем мы сядем в автобус», - сказала она. - «Ты идёшь?»

Она знала ответ и оставила меня ждать её.

Когда через несколько мгновений она вышла, её сопровождала женщина, которую она, по-видимому, встретила в туалете. Я узнал в ней подругу Прю, Эми, с которой встречался пару раз. Она мне не очень нравилась; у неё были мерзкие, насмешливые манеры; но я не собирался портить приятный день, поэтому поприветствовал её по-дружески, и мы сели в автобус. На целый день она была одета в очень привлекательные светло-зелёные брюки.

Мы с Прю разделили место, а у Эми было двойное место по другую сторону прохода. Мы ехали на курорт на побережье Эссекса, так что путешествие предстояло довольно долгое. Пройдя примерно половину пути, мы остановились в очень приятном кафе и выпили чашку чая. Когда она осушила свою чашку, Прю сказала: «Я иду в дамскую комнату, вы идёте?»

Я сказал нет - я не чувствовал потребности, несмотря на количество выпитого. Прю встала, и Эми последовала за ней, обернувшись, чтобы посмотреть на меня, и покачала головой, как будто всё это было ей очень смешно. Интересно, рассказывала ли Прю ей о моих туалетных привычках. Я немного смутился; Я не думал, что Прю должна рассказывать миру о том, что для меня было интимными семейными делами. Но я не собирался суетиться по этому поводу.

Мы шли всего пятнадцать минут, когда я понял, что весь кофе и чай попали в мой мочевой пузырь. Это был один из тех случаев, когда в одну минуту ты чувствуешь себя хорошо, а в следующую, почти без предупреждения, ты в отчаянии. Меня это не слишком беспокоило; Я знал, что всё под контролем, но мне было чертовски больно. Вскоре я уже сидел на ноге и раскачивался взад и вперёд каждый раз, когда меня охватил приступ боли. Прю быстро поняла, что со мной не так, и усмехнулась: «Я же говорила тебе, что тебе следовало уйти до того, как мы сели в автобус», - ухмыльнулась она. Я только поморщился. Но что меня действительно разозлило, так это то, что Эми посмотрела и сказала: «О, тебе нужен пи-пи? Может, тебе стоило надеть подгузник».

Я ничего не сказал, но я был очень зол, что она сунула своё весло в личную шутку между Прю и мной.

Следующий час до того, как мы добрались до моря, был сплошной агонией. Я действительно начинал думать, что Прю была права, и мне следовало бы время от времени принимать меры предосторожности, когда мы наконец добрались до моря. На автостоянке были туалеты, и некоторые девушки спешили туда. К сожалению, в моём состоянии я не мог бежать, и мне приходилось ковылять за ними, поэтому к тому времени, когда я добрался туда, все кабинки были заняты, и возникла очередь. Мне пришлось постоять там минут пять, прыгая с ноги на ногу и бормоча «поторопитесь», прежде чем я наконец залез в туалет. Затем была минута абсолютного оргазмического блаженства, когда жидкость стекала из меня, и всё моё тело чувствовало себя обновлённым.

Мы отлично повеселились весь день. Я чуть не обмочился в поезде-призраке, но это было от страха, а не из-за переполненного мочевого пузыря. Затем мы удалились в паб, чтобы попить. К сожалению, Прю и я оказались за столиком с Эми. К этому моменту она действительно начала меня ласкать, но я не хотел ссориться с подругой Прю.

Я взял себе пол-литра. Прун пила только половинки, бормоча что-то о том, что до дома далеко, и она не знала, как часто мы будем останавливаться. Эми тоже выпила пол-литра. В следующие пару часов я положил обратно два с половиной литра*. У Прю было пять половинок, а у Эми - две пол-литровых стакана, а затем перешли на половинки. Я дважды ходила в туалет.

Наконец мы поняли, что пора вернуться к тренеру. Прю сказала: «Я снова уезжаю в дамскую комнату. Тебе действительно лучше приехать, Пейш. Я не знаю, как скоро мы остановимся». Но я отказался, не чувствуя в этом необходимости после того, как пришёл примерно полчаса назад. Эми, конечно же, послушно уехала с Прю.

На самом деле мы довольно опоздали на тренера, как и некоторые другие отставшие. Водитель стал довольно раздражительным и в какой-то момент пригрозил оставить кого-то позади. Но в конце концов все были там, и мы двинулись в путь.

Конечно, примерно через полчаса я захотела писить. Опять же, я был вполне уверен в своей способности держаться, и я просто сел на ногу и приготовился к долгому, мучительному ожиданию. Излишне говорить, что Эми заметила, что происходит, и хихикнула: «Тебе следовало пойти, когда учитель сказал тебе».

Я проигнорировал её, сосредоточившись на том, чтобы крепко сжать мышцы сфинктера.

Примерно через полчаса я действительно был в очень отчаянии - гораздо хуже, чем утром. Пиво действительно имеет такой эффект, и я чувствовал себя очень вздутым. Я бы дал сто фунтов за унитаз.

Затем некоторые из мужчин попросили водителя остановиться. Мы были посреди открытой местности, и не было видно даже кустов или деревьев. Но я был на пределе возможностей - мне просто нужно было идти. Я встал и пошёл к передней части автобуса. Позади меня я услышал насмешливый голос Эми: «Не мочите ботинки». Две другие девушки встали и последовали за мной. Когда мы вышли из автобуса, один из них прошептал мне: «Спасибо, что взял на себя инициативу. Я в абсолютном отчаянии, но мне должно было быть так стыдно быть единственной девушкой ...»

Мужчины были очень благородны и перебрались на дальнюю сторону дороги, чтобы облегчить себе жизнь. Настоящего укрытия не было, поэтому нам просто нужно было пройти к задней части автобуса и сесть на корточки в ряд. Мы все производили струи, но я продержался намного дольше, чем два других.

Я вернулся в автобус, чувствуя удивительное облегчение и опустошённый. Прю прошептала мне: «Я сказала тебе идти, прежде чем мы отправимся в путь. Тогда тебе не пришлось бы выходить на свежий воздух».

Я ответил, что мне нравится время от времени приседать. (Если вы рискуете, как я, тогда иногда необходимы экстренные меры.) Прю выглядела удивлённой. Я вспомнил, что, когда мы были в отпуске во Франции пару лет назад, у нас был большой спор насчёт приземистых туалетов; Прю их ненавидела, но они мне очень нравились.

Мы шли ещё полчаса или около того. Я видел, что Прю и Эми смотрят на часы и начинают немного волноваться. Очевидно, их мочевые пузыри наполнялись, и они гадали, когда мы собираемся остановиться. Мы миновали указатель на деревню, где остановились на пути к выходу, и их надежды возродились; но карета просто мчалась через деревню, не останавливаясь.

Ещё через двадцать минут или около того я увидел, как Эми ёрзает в явном дискомфорте. Из уважения к Прю я воздержалась от каких-либо безвкусных замечаний о подгузниках. Затем Эми встала и подошла к передней части автобуса. Я видел, как она там спорит с водителем; это продолжалось довольно долго. В конце концов она вернулась на своё место. Она выглядела совершенно разъярённой.

«Это абсолютный позор», - заявила она мне и Прю. - «Водитель не собирается останавливаться, пока мы не доберёмся до Лондона. Он говорит, что мы опоздали, и он отстаёт от графика. Но я уверен, что он не имеет права лишать нас комфортного перерыва. Это проблема здоровья и безопасности. Обойтись без комфортных перерывов - очень вредно для здоровья. Я уверен, что отказать путешественникам в комфортных перерывах - это нарушение закона. Я думаю, что есть парламентский акт».

Я не мог удержаться от улыбки, представляя дебаты в парламенте, где лейбористы говорят, что людям нужен туалет каждые два часа, а тори говорят, что им следует дождаться трёх - и, возможно, либерал-демократы требуют час с лишним. половина.

Эми, должно быть, видела, как я улыбаюсь, потому что сейчас она повернулась ко мне.

«Я тоже собиралась обвинить его в дискриминации по признаку пола», - прогремела она.

«Мужчины могут останавливаться на открытой местности, но там не было условий для женщин. Но ты ...» - она ??впилась в меня взглядом, как будто могла задушить меня, - «подорвала это. Если женщины готовы принять неадекватные условия, это подрывает все аргументы в пользу прав женщин».

С этими словами она вернулась на своё место и села на ступню, заложив руку между ног, и выглядела действительно очень несчастной. Я не видел смысла спорить, и меня гораздо больше беспокоила бедная старая Прю. На её лице появилось отчаяние, когда Эми сделала своё заявление. Она сидела, скрестив ноги, и я видел, что она очень волновалась. Я знал, что она думала об аварии по дороге в Шотландию, и что сейчас не время для шуток.

«Вы в отчаянии?» - спросил я.

«Очень, - сказала она, - мне жаль, что я не пошла по обочине, как ты, правда».

Она посмотрела на часы.

«До Лондона осталось ещё три четверти часа, и я действительно не знаю, смогу ли я подождать».

Я изо всех сил старался убедить её, что она может держаться, рассказывая ей историю о том, как я обнаружил свои собственные способности в ту мучительную ночь, проведённую с моим бывшим парнем. Тогда я подумал, что лучше всего попытаться отвлечься от этого. Нет ничего хуже, чем просто думать о своём мочевом пузыре; от этого боль становится всё более и более острой.

Я схватил одну из газет, которые валялись повсюду, и мы вместе начали разгадывать кроссворд. Эми всё ещё дулась. Похоже, это сработало, и Прю принимала активное участие в разгадывании загадочных ключей. Мы боролись с «Маленькой комнатой для бочки с золотом в старом стихотворении», когда я услышал, как Эми ахнула. Я посмотрел на неё и увидел огромное пятно, растекающееся по её брюкам.

«Если ты собираешься намочиться, - подумала я, - наденьте что-нибудь чёрное или тёмно-серое - это не так много видно». Но я ничего не сказал, хотя был слегка доволен, что она получила возмездие. Она выглядела очень несчастной; большая часть жидкости, казалось, просочилась в сиденье, поэтому другие люди не заметили её аварии. Она просто перешла на сухую часть сиденья и уставилась в окно, изо всех сил стараясь не встречаться с чужими взглядами.

Гораздо больше меня беспокоила Прю, которая сразу заметила, что произошло. Я попытался утешить её, сказав, что Эми выпила гораздо больше, чем выпила, и что это уже недалеко. Действительно, мы уже были на окраине Лондона. Прю просто сидела и раскачивалась взад и вперёд на своём сиденье, поглядывая на часы почти каждую минуту, пытаясь отсчитать время. Я сам сейчас очень хотел писить, так как я выпил намного больше.

Наконец-то мы прибыли в Лондон. Любой взял газету и держал её перед собой, чтобы замаскировать ущерб, надеясь незаметно скрыться в ночи. Я не мог удержаться от шёпота: «Я скорее промочу ноги, чем трусики».

Но настоящей проблемой была Прю. Когда мы вышли из автобуса, она явно была на самом конце. Она просто не могла стоять на месте, отчаянно прыгая с ноги на ногу. Общественные туалеты, конечно, были закрыты. Многие девушки были в отчаянии и говорили о прогулке в ближайший паб, который был в пяти или десяти минутах ходьбы. Но я мог видеть, что это было невозможно для Прю, которая выглядела так, словно вот-вот заплачет.

Если вы рискуете, как я, вы станете очень внимательны к возможностям, которыми, возможно, придётся воспользоваться в чрезвычайных ситуациях. За общественным удобством находился тихий переулок, и я повела Прю, которая к этому времени, казалось, страдала от такой боли, что не могла связно мыслить, в него. Потом мы оба присели на корточки и разозлились. Мы оба жили целую вечность, но когда Прю наконец высохла, я всё ещё был силён. Я не мочил обувь. Прю так и поступила.

