Настройка её

Авторы: Дэвид Норт и Джереми В.

Это во многом основано на реальных событиях. Несмотря на то, что у меня был опыт, я не стал его описывать, так как у меня не очень хорошо получается. Я отправил детали Дэвиду и попросил его превратить их во что-то читабельное, и это то, что он придумал. Это близко к тому, что произошло на самом деле, и это здорово.

История о моей девушке Джилл. Она милая девушка, но не в отчаянии. Я никогда не просил её пописить для меня, и я не думаю, что она сделала бы это добровольно, если бы я попросил её. Но - я читал несколько историй в интернете за последние пару лет о парнях, которые заставляли своих жён и подруг попадать в ситуации, когда они отчаянно нуждались в туалете, иногда в результате чего девушка фактически в конечном итоге мочилась. Мне всегда хотелось стать свидетелем такой аварии на публике, но никогда не случалось. Поэтому я подумал, что попытаюсь создать для Джилл отчаянную ситуацию. Я никогда в своих самых смелых мечтах не думал, что это выдержит дистанцию. Вот её опыт, которым вы можете поделиться, и ещё раз спасибо, Дэйв. - Джереми В.

«Настройка её»

Мы с Джилл планировали сделать в субботу послеобеденные покупки по магазинам, и она заходила ко мне домой на обед перед тем, как мы отправимся в путь. Она появилась в тонком ледяном голубом свитере с круглым вырезом. короткая чёрная юбка в тонкую полоску и пара чёрных двухдюймовых каблуков. Я был удивлён, потому что это была её офисная одежда, та одежда, которую она носила всю неделю, и она обычно любила одеваться по выходным и возиться в джинсах и футболках.

Джилл - симпатичная девушка с короткими каштановыми волосами, подстриженными почти в стиле хориста. Он подходил к её ясному цвету лица и помогал подчеркнуть соблазнительные голубые глаза. Она также поддерживала свою фигуру в форме, разумно питаясь и занимаясь спортом, что сделало её той девушкой, которая всегда кружила головы мужчинам. Я не мог поверить, что мне посчастливилось её приземлить, и часто нервничал, когда другие мужчины обращали на неё внимание, на случай, если она внезапно осознает свою ошибку и вместо этого уйдёт с одним из них. Я полагаю, это просто моя естественная неуверенность, потому что мы были вместе уже шесть месяцев, и до сих пор она не выказывала никаких признаков желания двигаться дальше.

- Как будто читая мои мысли о её одежде, - объяснила Джилл.

«Извини, я опоздал. Мне пришлось пойти на работу сегодня утром, потому что Эми была больна. Я закончила только двадцать минут назад, поэтому у меня не было времени пойти домой и переодеться. Это нормально?»

«Конечно», - сказал я, изображая забаву от её беспокойства. В этих обстоятельствах мне хотелось бы, чтобы она не нашла время, чтобы пойти домой и переодеться в джинсы, ввиду того, что я планировал совершить поход по магазинам, но я с трудом мог ей сказать об этом.

«В любом случае, - продолжил я, - вы ещё не опоздали. Обед готов, и я только что сварил капучино».

«Отлично. Я просто сперва в туалет, если можно», - объявила она, уже направляясь в туалет.

Я не мог придумать никакого оправдания, чтобы остановить её, поэтому мне пришлось её отпустить. Однако я не слишком беспокоился о своих планах довести её до отчаяния, пока нас не было, потому что у меня был туз в рукаве.

Несколькими месяцами ранее моей маме прописали несколько мочегонных таблеток, чтобы помочь ей с проблемой задержки воды после приступа гриппа. Согласно словарю, эти таблетки действуют, возбуждая отхождение мочи. Конечно, нельзя давать такие лекарства людям, которым они не прописаны, но я не видел вреда в том, чтобы тайком скармливать один или два из них Джилл, чтобы способствовать чрезмерному выделению мочи.

Чтобы решить проблему, заставившую её принять лекарство врасплох, я измельчил таблетки в очень мелкий порошок. Я налила две чашки капучино и как раз посыпала порошком ту, которая предназначалась для Джилл, когда услышала, как в туалете вспыхивает. Похоже, порошка было довольно много, и, опасаясь, что она заметит, если он слишком распространён, я добавил в её напиток только половину. Кроме того, я не был уверен, сколько может выдержать здоровый человек. В инструкции по рецепту указано, что две таблетки следует принимать дважды в день, но, поскольку у Джилл на самом деле не было проблем с удержанием воды, это могло быть немного чрезмерным.

Я сложил пакет и сунул его за кофейник, затем добавил немного пенистого крема в обе чашки, когда Джилл вернулась в комнату, вся улыбающаяся и явно рвущаяся к выходу. Я протянул ей капучино с наркотиками, она тут же сделала глоток и ушла с кремовыми усами.

«Хммм, именно то, что мне было нужно», - заявила она.

«Ты жемчужина, Джем», - добавила она, как обычно в шутку.

«Ты таблетка, Джилл», - пошутил я в ответ, выражение было настолько наполнено смыслом, что мне пришлось сдержать ухмылку, опасаясь, что она заподозрит что-то неладное.

Мы сели за стол и ели салаты из курицы, она с половиной печёной картошки, а я - с целым. Джилл периодически делала глоток капучино, делая так, чтобы опорожнять тарелку и чашку одновременно.

«Ещё капучино?» - спросила она.

«Конечно. Я всегда зарабатываю немного, когда знаю, что ты придёшь».

«Имея в виду?»

«Это значит, что вы наркоман капучино».

«Ладно, тогда вызови отряд вице-президентов. Я приду тихонько».

Она протянула запястья, словно ожидая, когда на неё наденут наручники, и я внезапно увидел, как она танцует вокруг ванной, её запястья скрещены за спиной, и она изо всех сил пытается расстегнуть молнию на джинсах, её отчаянно царапающие пальцы всего в дюйме от неё. в состоянии дотянуться.

Джилл, должно быть, заметила что-то в моём выражении лица, потому что она спросила: «Пенни для них».

«На самом деле, в наши дни обычная ставка в 10 пенсов».

«Да ладно тебе. Твои мысли не могут стоить так дорого».

Подшучивание продолжалось, когда я взял её чашку и пошёл снова наполнять её. Когда я наливал капучино, мой взгляд упал на пакет, который я быстро спрятал за кофейником, добавив половину его содержимого в первую чашку. Потом дьявол вошёл в меня. Я взял пакет и открыл его. Было опасно представлять этот материал, когда Джилл находилась всего в нескольких метрах позади меня. Если она заметит, что я делаю, игра будет окончена.

Как назло, по крайней мере для меня, она не заметила. Я открыл холодильник, достал пенящийся крем и брызнул ей в чашку ещё одну ложку. Он плавал на поверхности капучино, лениво вращаясь, и снова скрывал мой проступок. Я вернул чашку Джилл и смотрел, как она застряла в ней.

Сделав несколько глотков, она вопросительно посмотрела на меня.

«У тебя больше нет?»

«Э-э, нет. Это всё, что было».

«О, ты должен был сказать. Мы могли бы поделиться этим».

«Всё в порядке. Я знаю, как тебе это нравится».

«Ты такой милый», - сказала она мне, и я испытал внезапный укол вины. Я успокоил себя, что на самом деле это не причинило ей никакого вреда, разве что, возможно, смутило её на публике, когда её поймали на нужде в туалете.

Примерно через час, а может быть, раньше бедная Джилл будет умирать от желания пойти в туалет, но она не сможет его найти, потому что я уже обнаружил корень, который мы собирались взять.

Фактически, открытие, сделанное буквально вчера, что общественные туалеты прямо в центре города закрыты на ремонт, положило начало всему моему плану. Зная, что Джилл почти наверняка захочет пойти за покупками одежды, я прошёл небольшое расстояние по Чапел-Роу до главной улицы и провёл быстрый обзор любимых магазинов Джилл. Насколько я мог судить, никто из них не предлагал своим клиентам туалеты.

Самой большой проблемой были торговые центры. В этих местах всегда были туалеты, но, хотя они успешно вторглись почти в каждый город страны, они ещё не заселились сюда. Остались обычные, непривлекательные бутики и обувные магазины, полдюжины установленных законом ювелирных магазинов и фаст-фуд Happy Eater. Последнее было единственным изъяном в моём плане, потому что там наверняка были бы удобства.

Я собирался признать, что смогу удерживать Джилл подальше от общественных туалетов только до тех пор, пока ей не пришло в голову решение Happy Eater, когда я заметил большую вывеску на их двери и подошёл ближе, чтобы прочитать её:

МЫ Сожалеем, что ДАННЫЙ ОТДЕЛ

HAPPY EATER закроется в полдень.

СУББОТА 15 МАЯ 2005 ГОДА.

ВЫ ЕЩЁ МОЖЕТЕ НАСЛАДИТЬСЯ НАШИМИ УСЛУГАМИ

НА РЫНКЕ УЛИЧНЫЙ ФИЛИАЛ. СПАСИБО

ДЛЯ ВАШЕГО ПАТРОНАЦИИ ВО ВСЕМЬ

ГОДЫ МЫ СЛУЖИЛИ ВАС.

Торговая улица. Это было прямо через город, в двадцати минутах ходьбы. Я поблагодарил всех, кого Бог наблюдал за мной, и вернулся к работе с отчётливым скачком в шаге. В какой-то момент я уже планировал использовать оставшиеся мочегонные таблетки, и завтра, в субботу, казалось, была прекрасная возможность.

Джилл выглядела совершенно расслабленной, продолжая сидеть за обеденным столом и листать газету. Я начал нервничать, задаваясь вопросом, сколько времени до того, как действие таблеток станет очевидным. Час? Меньше? Было разумно поставить шоу на гастроли.

«Готовы пойти и взорвать тесто?» - весело спросил я. Джилл ухмыльнулась и сразу же отложила газету.

«Утка крякает?» - спросила она.

«Среди прочего», - сказал я.

«Ты хочешь водить машину, или я буду?»

«Нет», она покачала головой.

«Мы проводили половину дня в пробке и искали места для парковки. Давайте просто сядем на автобус».

«Прекрасно для меня», - согласился я, думая, что отсутствие машины даст ей ещё один выход, когда она начнёт отчаянно нуждаться в туалете. Это было подло и жестоко, но я был полон решимости не испортить внезапно совесть и испортить то, что могло быть очень стимулирующим днём.

Десять минут спустя мы бежали к автобусу номер 15, который довезёт нас до центра города за пятнадцать минут езды. Джилл заняла сиденье у окна и болтала о своём утре на работе, рассеянно наблюдая за проезжающими домами.

Когда мы вышли на восточном конце Хай-стрит, я заметил, что Джилл на мгновение остановилась и огляделась. Это было довольно случайное действие, и я, вероятно, пропустил бы его, если бы не дождался его. Я почти уверен, что она рассчитывала, когда находился ближайший туалет. Я ничего не сказал, и, увидев, что я её жду, она сразу же просияла и повела нас в направлении «Ботинок Хэнкока».

«Я уже давно хотела купить новые пары, но, похоже, в наши дни у меня нет времени на покупки», - сказала она, пока мы шли по тротуару в сторону главного торгового центра.

«Большое облегчение для моего кошелька», - пошутил я.

«О, как будто ты когда-либо платил за мои вещи», - возразила она.

Мы вошли в «Хэнкок», и Джилл подошла к проходу, демонстрируя туфли своего размера, и принялась выбирать партию для примерки. Я ждал, небрежно просматривая представленные дизайны, которые варьировались от стильных до откровенно нелепых, в то же время не снимая периферийных часов с Джилл. Я наблюдал, как она надела пару туфель и несколько раз расхаживала в них, затем сняла их и перешла к следующей паре. Примерно через десять минут я заметил, что её парады по подиуму включали в себя несколько посторонних движений, таких как сгибание колен, когда она стояла, любуясь туфлями в зеркале, и однажды я увидел, как она крутила правую туфлю на пятке так, чтобы её колени встретились, как будто она ненадолго сжала бёдра вместе. Я задавался вопросом, не были ли эти маленькие украшения вызваны первыми приступами быстро наполняющегося мочевого пузыря; Я, конечно, на это надеялся.

Наконец Джилл выбрала две пары обуви и направилась к кассе, чтобы присоединиться к короткой очереди из трёх человек. Пока она ждала своей очереди, я заметил, что она стала нервничать, постукивая носком одной обуви по полу, а затем, через минуту, переключилась на другую. Похоже, она не могла удерживать ноги неподвижными больше, чем на несколько секунд. Теперь у меня не было никаких сомнений в том, что ей нужен туалет, а поскольку Чапел-Роу находилась всего в нескольких магазинах вниз по улице от Хэнкока, я точно знал, куда она пойдёт дальше.

К тому времени, когда подошла её очередь, Джилл стояла, скрестив ноги, и ждала, пока автомат для кредитных карт авторизует её транзакцию. Она расписалась в окне, дождалась квитанции, затем повернулась и быстро вышла на улицу. Когда я догнал её, она сказала: «Хорошо, следующая остановка, туалет».

«Уже?» - сказал я, изображая удивление.

«Мы здесь всего около двадцати минут».

«Я знаю, но я действительно умирала там», - заговорщицки прошептала она.

«Я буду только минутку. Здесь есть несколько общественных туалетов», - добавила она, свернув на Чапел-Роу, как и было предсказано. Мне удалось пройти на полшага позади неё, когда её каблуки стучали по узкой улочке, давая мне возможность взглянуть на её стройные ноги. Мне нравится, как девушка с красивыми ногами так соблазнительно заставляет юбку двигаться, туго натягивая заднюю панель на ягодицы каждый раз, когда она делает шаг. У меня начиналась очень сильная эрекция, зная, что между этими красивыми бёдрами прячется довольно полный мочевой пузырь, который всё время быстро наполнялся благодаря двойной дозе мочегонного средства. Я засунул руки в передние карманы, пытаясь скрыть большую часть выпуклости, проклиная себя за то, что не надел более длинную куртку, чтобы сделать моё возбуждение менее очевидным.

Мы были примерно на полпути вдоль ряда и почти были в пределах видимости туалета, когда Джилл взглянула на меня, слегка нахмурившись.

«Что делаешь?» - спросила она.

«О, просто восхищаюсь твоей каретой», - сказал я, многозначительно приподняв брови.

«Вы никогда не думаете ни о чём другом?»

«Конечно. Я думал о мытье посуды неделю назад в прошлый четверг».

«Ну, я не думаю, что моя коляска, как вы выразились, в данный момент может быть такой элегантной», - сказала она.

«Я немного ковыляю, потому что действительно умираю за туалет. Я рада, что он недалеко».

Я ничего не сказал, пока мы подходили к общественным туалетам. Джилл опустила голову и, казалось, сначала не заметила вывески, пока фактически не оказалась почти у двери в дамскую комнату. Затем она остановилась как вкопанная, недоверчиво уставившись на красную надпись на двери.

«О нет. Они не могут быть», - возразила она, имея в виду двухнедельное закрытие на ремонт. Словно полагая, что уведомление было обманом, она на самом деле подошла к двери и толкнула её. Конечно, он был заперт.

«О, это просто здорово!» - заявила Джилл, и в её голосе прозвучала резкость, которую я перевёл как признак паники.

«Что мне теперь делать?»

Я сделал вид, будто обдумываю это на несколько мгновений, прежде чем решиться: «В некоторых магазинах должны быть туалеты для покупателей. Разве вы их не знаете?»

Джилл подумала об этом и покачала головой.

«Вы думаете об универмагах. В бутиках и т.п. их нет».

«Ну, здесь нет никаких универмагов», - совершенно напрасно заметил я. Джилл закатила глаза.

«Отлично подмечено, Эйнштейн», - раздражённо огрызнулась она.

«Это действительно помогает».

«Вау!»

Я поднял руки, словно собираясь отразить атаку.

«Не нужно откусывать мне голову», - сказал я ей, пытаясь казаться немного раздражённым, вместо того, чтобы стонать от экстаза от того, как её ноги постоянно двигались, хотя она больше не ходила.

Джилл на мгновение закрыла глаза, затем сказала извиняющимся тоном: «Извини. Мне просто очень больно, потому что мне действительно нужен туалет».

«Я знаю», - сказал я. Чувствуя, что пришло время сыграть хорошего парня, я добавил: «Разве здесь не кафе или что-то в этом роде? .. Я знаю, Happy Eater. У них будет туалет, который ты используешь».

«О, конечно», - сказала она, вздохнув с облегчением.

«Почему я не подумала об этом? Хорошая работа, ты здесь», - добавила она, двинувшись обратно по Тропе, и её торопливые каблуки отскакивали от узких стен.

«Если бы ты только знал», - подумал я.

На Хай-стрит мы миновали обычный набор ювелиров, обувных магазинов, бутиков, ещё больше ювелиров, ни один из которых не предлагал помощи своим платёжеспособным клиентам. Джилл теперь шла с заметной скованностью, слегка наклонившись вперёд, как будто собиралась бежать. Она мало говорила, вероятно, посвятив всю свою энергию тому, чтобы не потерять контроль над своим мочевым пузырём.

Через пять или шесть минут мы подошли к Happy Eater. Я заметил, как Джилл нахмурилась, когда она осматривала помещение.

«Внутри темно, - заметила она.

«Боже, я надеюсь, они не закрыты сегодня днём».

«Что, в субботу», - сказал я, рассказывая ей то, что, как я знал, она хотела услышать.

«Скорее всего, не».

Я признаю это; Я пытался дать ложную надежду, чтобы сделать разочарование ещё более острым, в надежде, что ей будет ещё труднее удержаться.

Джилл остановилась перед вывеской, сообщающей ей, что заведение закрыто навсегда. Она стояла на тротуаре с тревожным выражением лица, качая головой и начинала выглядеть по-настоящему встревоженной.

«Этого не может быть», - заявила она громким напряжённым голосом, похоже, её уже не заботит, что подумают другие пешеходы.

«Я очень хочу в туалет, и кажется, что всё закрыто. Куда, чёрт возьми, мне идти, если ничто, чёрт возьми, не открыто?»

Увидев, как несколько человек повернули головы, чтобы посмотреть на неё, я сказал Джилл: «Успокойся. Мы что-нибудь придумаем».

«Как, чёрт возьми, я могу успокоиться?» - возразила она, наклонившись дальше вперёд и скрестив ноги.

«Это действительно серьёзно. Я с трудом удерживаю это сейчас».

Я пожал плечами и сказал: «Ну, я не могу придумать, где ещё попробовать».

«Я тоже не могу, но мне нужно где-то найти. Я не могу так долго продолжать».

Не в силах стоять на месте, Джилл повернулась и пошла обратно тем же путём, которым мы пришли. Её путь пролегал мимо автобусной остановки, где мы сошли, и это, казалось, натолкнуло её на мысль вернуться домой. Она подошла к краю тротуара и дождалась перерыва в движении, явно намереваясь пойти к автобусной остановке на противоположной стороне, где расписание сообщало нам, когда должен быть следующий автобус. Однако движение текло непрерывным потоком, и Джилл быстро принялась расхаживать взад и вперёд по краю тротуара. Она явно рвалась в туалет.

Наконец светофоры дальше по улице замедлили движение, и Джилл помчалась между машинами под звуки нескольких гудков. Я побежал за ней и догнал её на автобусной остановке, сверяясь с расписанием. Я был всего в нескольких шагах от неё, когда увидел, как она подняла левую ногу и на короткое время заправила носок своей обуви за правое колено, повернув ногу внутрь так, чтобы её бёдра соприкоснулись.

«Проклятие!» - сказала она, когда я присоединился к ней.

«Следующий автобус не приедет до 2:20».

Я взглянул на часы и увидел, что это было сразу после двух. Поскольку автобусы ходили каждые двадцать минут, очевидно, мы просто пропустили один. Я безмолвно поблагодарил богов, которые, казалось, действительно поддерживали меня в моей злой миссии, в то же время заставляя бедную Джилл испытывать трудности.

Без предупреждения Джилл снова пошла по тротуару, двигаясь довольно быстро, так что мне пришлось бежать пешком, чтобы догнать её.

«Куда ты собираешься?» - спросил я.

«Я не знаю», - призналась она.

«но я не могу стоять там двадцать минут в ожидании автобуса». Её слова звучали резкими отрывистыми порывами, и она даже не смотрела на меня. Казалось, она полностью сосредоточилась на том, чтобы избегать пешеходов, медленное продвижение которых могло помешать ей.

«Что-то со мной, должно быть, не так», - говорила она, её голос был достаточно громким, чтобы я мог слышать его сквозь шум города.

«Возможно, у меня есть вирус или что-то в этом роде. Меня никогда раньше не ловили так сильно».

Я не знал, как ответить, поэтому промолчал.

Мы приближались к перекрёстку, и я заметил, что красный человечек мигает, говоря людям, чтобы они не переходили дорогу. К тому времени, как мы подошли к обочине, поперечное движение начало движение. Джилл выглядела так, будто она действительно могла попытаться перебежать перед ним, но если бы это было так, она передумала в последнюю секунду. Она пыталась стоять на месте, ожидая, пока свет снова поменяется в нашу пользу, но она не могла этого сделать. Через несколько секунд она скрестила руки и начала подпрыгивать вверх и вниз, её губы открывались и закрывались, когда она произносила беззвучное пение.

Размышляя о том, как её тело рассеивает жидкость благодаря действию мочегонных таблеток, я представил, как вся эта выделяющаяся жидкость течёт к её мочевому пузырю. Этот механизм, вероятно, был похож на выпивку примерно полутора литров пива и затем на то внезапное, неоспоримое желание пописить, которое необходимо быстро удовлетворить. Джилл выпила накачанные капучино час назад, и если предположить, что сначала они начали действовать постепенно, становясь всё более эффективными по мере того, как они попадали в кровоток, её состояние, должно быть, ухудшалось не по дням, а по часам. То, что ей удавалось удержаться при нормальных обстоятельствах, здесь не применялось. Её система вела себя как беглый поезд без тормозов. Впервые я начал серьёзно относиться к мысли, что Джилл на самом деле может быть вынуждена мочиться на публике.

Затем последовал иронический поворот. Мне вдруг стало её жалко, и я почти пожалел, что попал в такую ??унизительную ситуацию. Моя совесть снова ударила меня, но я утешал себя осознанием того, что эффекта от наблюдения за её происшествием, вероятно, хватит на всю мою жизнь.

Перекрёсток остановился, и цвет светофора изменился с красного на зелёный. Джилл была первой не в своей тарелке, как лошадь, вышедшая на первое место в скачке. Она зашагала через улицу, даже не остановившись, чтобы посмотреть, остаюсь ли я с ней, опустив голову, как будто она собиралась бить любого, кто встанет у неё на пути. И снова мне пришлось бежать, чтобы догнать её.

«Помедленнее», - сказал я, когда снова подошёл к ней.

«Я не могу», - сказала она в ответ. Я мог видеть её лицо в профиль и понял, что слеза скатилась по её правой щеке. Она была на грани возможного, и это была моя вина. Я был в смятении, одновременно желая помочь ей, но также желая увидеть, как она бесконтрольно мочится. Альтруистическая сторона меня победила, и я подарил ей новую надежду.

«Я думаю, что чуть дальше здесь есть парк», - сказал я.

«Может, ты найдёшь там туалет?»

«Приорат Парк», - сказала она.

«Я знаю. Вот куда я иду».

Она замолчала, когда мы подошли к другому перекрёстку. Люди только начинали переходить дорогу, и Джилл ускорила шаг, чтобы добраться до места, прежде чем свет сменился и снова остановил её продвижение. Я не думал, что она выдержит ещё одну задержку.

Нам удалось перейти дорогу прямо перед тем, как движение начало движение, и я понял, что сейчас мы, вероятно, всего в пяти минутах от Приоратского парка, так быстро шла Джилл. Я задавался вопросом, есть ли у неё вообще шанс, потому что, оказавшись там, ей всё равно пришлось дойти до центра парка, чтобы добраться до туалета. Эта последняя сотня метров, вероятно, проверила бы её выносливость, и я надеялся, что это испытание она не выдержит.

Однако, как выяснилось, мне так и не удалось узнать. Мы прошли мимо кафе здорового питания, о котором никто из нас даже не подозревал, и, увидев его, Джилл направилась ко входу, сказав мне, протягивая руку, чтобы открыть дверь: «Закажи чаю или что-то в этом роде. иду прямо в туалет».

Место было довольно многолюдным, свободных мест почти не было. Я собирался указать на это Джилл в надежде убедить её возобновить своё путешествие в парк, когда она заковыляла к вывеске «ТУАЛЕТЫ» в задней части комнаты, громко стуча каблуками по деревянному полу. Наблюдая за её уходом, я чувствовал себя разочарованным, обманутым из-за того, что мой приз зашёл так далеко, но это была жизнь.

Я безропотно подошёл к стойке и заказал чай с булочками, а затем сел за столик у окна, который недавно был освобождён. Чай и еда были доставлены до того, как Джилл вернулась, и, когда она подошла к столу, я заметил, что её лицо очень покраснело. Она попыталась сесть и на мгновение вздрогнула, когда её зад коснулся сиденья.

«**ела?» - спросил я.

Лицо Джилл покраснело, когда она прошептала: «Я немного **пролила, прежде чем добралась до туалета, поэтому мои трусики немного мокрые».

«О боже, - прокомментировал я. Это был неубедительный ответ, но я был слишком занят, пытаясь справиться с пульсацией моего члена, чтобы беспокоиться о том, чтобы связать связные предложения вместе.

«После того, как мы выпьем чай, я бы хотела пойти домой», - продолжила она.

«Мне нужно принять душ и переодеться».

«Хорошо», - согласился я, выжидающе наблюдая, как она начала прихлёбывать свою кружку чая.

«Я не знаю, что со мной не так», - призналась она тем же тихим шёпотом.

«Мне пришлось посидеть в туалете около двух минут, прежде чем я перестал ходить. Я не пил сегодня так много, поэтому я не знаю, откуда всё это взялось».

«Я полагаю, ты был прав раньше. Ты подцепил какой-то вирус».

«Как бы то ни было, из-за этого всё работает сверхурочно».

Я с тревогой кивнул, пытаясь выразить озабоченность. Джилл вылила свою кружку, а я потянулся за всё ещё наполовину полным чайником.

«Более?» - спросил я.

«Гм ... Лучше не надо. Я не хочу повторения выступления по дороге домой».

Тем не менее я был почти уверен, что мы его получим.

Мы вышли из кафе ещё через десять минут и двинулись обратно в сторону автобусной остановки, на которой вышли. Прогулка заняла у нас ещё десять минут, и когда остановка показалась в поле зрения, Джилл сказала: «Я не верю в это. Мне снова нужен туалет».

«Но я думал, ты сказал, что потратил две минуты ...?»

Я начал, не пытаясь закончить предложение.

«Я сделал. Вот что я имею в виду. Мне не нужно идти снова так скоро, но я хочу. О, Джем, что со мной?»

Я покачал головой в явном недоумении, понимая, что никогда не рискну сказать ей.

Доехали до автобусной остановки, где уже стояло полдюжины человек. Мы с Джилл сверились с расписанием и узнали, что следующий автобус должен быть чуть меньше пяти минут, а затем встали в очередь. Джилл провела эти пять минут, болтая ни о чём конкретном, вероятно, чтобы отвлечься от дискомфорта, который она снова испытывала в области живота.

Назначенное время для прибытия автобуса пришло и ушло, и к тому времени, когда он опоздал на пять минут, Джилл уже почти бежала на месте.

«Да ладно же», - пожаловалась она, сжав челюсти, от чего она выглядела сердитой. Я взглянул на её ноги и увидел, как она шевелит правым коленом, каблук правого ботинка стучал по тротуару.

«Теперь уже не может быть много времени», - успокоила я, но это не помогло ей успокоить.

«Я должна была привезти машину, а не пользоваться общественным транспортом», - пожаловалась она.

«Он никогда не работает вовремя».

Она закрыла глаза и крепко их зажала, на мгновение подчеркнув слабые вороньи лапы, которые только начинали формироваться в их уголках. Когда она снова открыла глаза, она посмотрела на меня с болезненным, почти обвиняющим выражением лица.

«Я не могу здесь больше стоять. Пойдём».

Когда я позвал её, она сделала всего несколько шагов по тротуару в сторону кафе, где готовят целую еду, возможно, намереваясь снова воспользоваться их туалетами.

«Вот оно».

Она остановилась и оглядела дорогу позади себя, как будто не совсем уверенная, что я говорю ей правду. Увидев, что автобус действительно едет, она вернулась и заняла своё место в очереди. Автобус полз к нам через плотное движение, Джилл жадно следила за его продвижением, пока она стояла там, прыгая с ноги на ногу. Бедная девочка отчаянно снова хотела писить, и я очень волновалась. Я надеялся, что не пристрелю свой груз, потому что это должно было быть мощным, жгучим опытом, когда оно произойдёт, и я не смогу скрыть, что происходит.

Автобус наконец подъехал к остановке, и люди потекли прочь. Люди в начале очереди ждали, пока они все выйдут, прежде чем приступить к посадке, представив ещё одну короткую задержку, из-за которой Джилл наклонилась вперёд и фактически положила руку себе между бёдрами. Она была недостаточно высока, чтобы приподнять её юбку, потому что, как бы она ни отчаялась, я знал, что она никогда не схватится за промежность в общественном месте. Однако она, должно быть, очень хотела этого.

Когда мы сели в автобус и двинулись к его задней части, вскоре стало очевидно, что свободных мест нет, а это, конечно, означало, что мы должны были стоять. Когда она прошла по центральному проходу настолько далеко, насколько могла, Джилл повернулась и потянулась к верхним поручням, её напряжённое выражение лица выдало её мучения. Если кто-то не уступит ей место (что маловероятно) или кто-то не сойдёт в пути, ей придётся стоять там с полным мочевым пузырём следующие четверть часа. Что ещё хуже, автобусу придётся останавливаться и начинать движение на светофоре и запрашивать остановки, а это означало, что бедный мочевой пузырь Джилл будет получать регулярные толчки, что усложняет её задачу удержаться.

Как и предполагалось, автобус останавливался и отправлялся через частые промежутки времени, и каждый раз Джилл с тревогой оглядывалась вокруг в поисках намёков на то, что кто-то собирается освободить место рядом с ней. На третьей или четвёртой остановке мы тоже подошли, молодая женщина действительно покинула своё место, и Джилл направилась к ней одновременно со старухой, которая стояла позади неё. Я знал, что Джилл абсолютно отчаянно пытается сесть, и задавался вопросом, не одолеет ли её ужасное желание пописить её манеры. Это не так; она предложила место старухе и повернулась ко мне лицом, левой рукой снова ухватившись за поручень. Выражение её лица говорило мне так же ясно, как и любые слова, что она не могла этого вынести.

К тому времени, когда автобус наконец подъехал к нашей остановке, после двадцати пяти минут движения в пробке, Джилл беззастенчиво шевелила ногами, носком сначала одного ботинка, а затем другого стуча по металлическому полу с громким щелчком. Она тоже была немного согнута вперёд в талии, и я уверен, что она отдала бы всё, чтобы расстегнуть пояс юбки именно тогда. Она проскользнула мимо других стоящих пассажиров и добралась до дверей, как только они открылись. Она ловко спустилась по ступенькам и поспешила по тротуару в сторону моего дома. Я поблагодарил водителя, как будто он сознательно целую вечность ехал из центра города сюда, а затем поспешил за Джилл.

«Я не выйду», - сказала она напряжённым тонким голосом, когда я подошёл к ней.

«Конечно, будешь», - ободрил я её, недоумевая, насколько буквальным было её предсказание.

«Я уже протекаю», - объявила она с нехарактерной откровенностью.

«Я не могу это удержать».

«Но ты почти у цели».

«Я знаю, но я устал от того, что сдерживал это раньше. У меня нет сил бороться с этим».

Так вот оно что; утомлённые мышцы, которые отказывались сотрудничать. Давление изнутри её мочевого пузыря было настолько велико, что её моча уже протискивалась сквозь напряжённые мышцы шеи.

«Ещё одна минута, и ты будешь стоять в моей ванной», - пообещал я.

«У вас это получится», - добавил я в порядке поддержки. Она подарила мне благодарную, хотя и болезненную улыбку, но она исчезла почти сразу же, как только она резко вздохнула и поморщилась, когда её пронзила новая волна боли.

«Ооооо!» - *задохнулась она, резко остановившись и наклонившись вперёд, поставив одно колено перед другим.

«Я не могу продолжать», - сказала она с испуганным стоном.

«Если я двинусь, всё вылезет наружу».

«Ты не можешь просто стоять здесь», - сказал я, но она не двинулась с места. Она только покачала головой. Она начала рыдать, и моё сердце сжалось с ней. Даже не думая об этом, я подошёл к ней и положил одну руку ей на согнутую спину, а другую за её бёдра, затем поднял её с ног.

«Я понесу тебя», - сказал я, к этому времени довольно безуспешно, поскольку я уже делал это.

Она извивалась, крутя головой из стороны в сторону, обе руки теперь погрузились между её бёдер и скользнули под её короткую юбку.

«Ооооо!» - вскрикнула она. - «Я не могу терпеть. Опусти меня».

Я проигнорировал её и просто продолжал двигаться, теперь всего в трёх воротах от входа в мой сад.

«Просто подожди», - сказал я ей, но не был уверен, что она даже слышала меня из-за стонов, которые теперь вырывались из неё.

Частично проблема заключалась в том, что я поднял её, повернув её тело из почти вертикального в горизонтальное, что должно было сдвинуть мочу внутри её мочевого пузыря и вызвать серию ударных волн. Добавьте к этому толчки от моих тяжёлых шагов, когда я выдержал вес двух тел, и я, вероятно, действительно усугубил ситуацию, чем если бы я оставил её стоять на месте. Таким образом, конечно, она писила бы на меня, если бы потеряла это, то, что я надеялся и молился, произойдёт после того, как раньше не видел, как она мочилась.

«Опусти меня», - снова умоляла она, очевидно, думая в том же духе, что и я. Опять же, я просто проигнорировал её и продолжал идти, мой разум был полностью занят выпуклым мочевым пузырём, зажатым между её бёдрами, так близким к тому, чтобы поддаться огромному весу мочи, давящей на её сфинктер, кричащей об освобождении.

«Джем, пожалуйста!» - снова умоляла она, когда я подошёл к воротам.

«Ты собираешься сделать это», - настаивала я, перенося её вес так, чтобы я мог дотянуться до защёлки ворот пальцами.

«Я не буду», - сказала она, слова почти затерялись в визге боли, которая одновременно вырвалась из неё.

«Я буду оплакивать тебя, если ты меня не унизишь».

«Всё в порядке», - сказал я, приподняв защёлку и ногой быстро распахнув ворота. Я заметил, что миссис Уилсон по соседству высовывается из окна кухни. Старая летучая мышь никогда ничего не упускала. Весть о нашем прибытии домой уже завтра должна была разойтись по всей улице.

Я поспешил по садовой дорожке к входной двери, понимая, что мне придётся поставить Джилл на ступеньку, чтобы вытащить ключ от двери из переднего правого кармана джинсов.

«Джем, пожалуйста, опусти меня сейчас же!» - умоляла она, на этот раз даже ударив меня кулаком по плечу.

«Пожалуйста. Я ухожу».

«Нет», - быстро сказал я.

«Ты так близко».

«Ой! Ой! Ооооо!» - взвизгнула она, когда я сделал последние несколько шагов к входной двери.

Только когда я остановился, я услышал шипение, исходящее из-под её юбки. Её ноги дёргались и изгибались, когда она пыталась выбраться из моих рук, но я продолжал держать её. Спустя несколько мгновений мокрое пятно начало растекаться по передней части её юбки, а из-под неё я уловил звук брызг мочи, ударяющейся о бетонную ступеньку двери.

«Уложи меня», на этот раз хныкала Джилл, сидя в моих руках, её лицо было красным от смущения, потому что она, совершенно очевидно, не могла перестать мочиться.

«Всё в порядке», - сказал я мягко, когда слёзы потекли по обеим щекам, и она уткнулась лицом мне в плечо.

Сдавленным голосом она спросила: «Почему ты не унизил меня?»

«Извини», - сказала я, не в силах придумать, что ещё сказать, потому что в этот момент моя эякуляция только начиналась. Я пытался оставаться расслабленным и тихим, пока сперма выжигала свой путь на поверхность и посылала спазмы удовольствия по моему телу, но, конечно, я не могла скрыть этого, особенно от Джилл, чьё тело соприкасалось с моим.

Она подняла испуганные глаза и пристально вгляделась в моё лицо.

«Ты только что кончил?» - недоверчиво спросила она. Не было смысла отрицать очевидное, поэтому я молча кивнул.

«Но ...» - продолжила Джилл, но остановилась, явно озадаченная. Наконец ей удалось найти слово, которое она искала.

«Почему? Почему сейчас?»

Я поставил её, наклонившись, чтобы упереться пятками в ступеньку, и заметил, что моча всё ещё стекает по её ногам. Я поднял глаза на её юбку и увидел, что она теперь промокла. Затем я взглянул на её лицо и обнаружил, что, хотя она всё ещё могла быть красной от смущения, она была полна решимости получить от меня ответ.

«Джем?» - подсказала она подозрительным тоном. Неужели она пришла к выводу, что я каким-то образом виноват в её унизительном опыте в тот день?

«Какие?» - невинно спросила я, выпрямляясь. Несколько мгновений она смотрела на меня, и я увидел, что она что-то решает. Джилл не была дурой.

«Ты хотел, чтобы я обмочился, пока ты меня несёшь, не так ли?»

Я снова кивнул в безмолвном согласии. Она же стояла, качая головой.

«Очевидно, что вы это сделали, но я не понимаю, почему».

Я тоже, подумал я, но не сказал вслух. Я снова посмотрел на её юбку и ноги и увидел, что поток мочи прекратился, а юбка стала мокрой. Наконец-то это случилось; Я видел, как привлекательная девушка мочилась в общественном месте, если можно считать свою собственную ступеньку публичной. Я также провёл удивительно приятный день, наблюдая, как она борется по городу с полным мочевым пузырём, не в силах найти где-нибудь, чтобы облегчиться, пока не стало практически слишком поздно. Она немного намочила трусики, прежде чем добралась до туалета в кафе, что было достаточно увлекательно, но вершиной славы было то, что она действительно убаюкала её в моих объятиях, когда она полностью потеряла контроль, всего в нескольких шагах от моей собственной ванной.

Я взглянул на себя и увидел, что передняя часть моих джинсов также была мокрой, а моча Джилл брызнула через заднюю часть её юбки и залила все мои ноги. Очевидно, видя, на чём сосредоточено моё внимание, я услышал, как она сказала: «Мне жаль, что ты не поставил меня, когда я просил».

Я всё ещё молчал, и после короткой паузы Джилл продолжила, её манеры внезапно стали раздражительными.

«Хорошо. Если ты не собираешься мне отвечать, возможно, ты не против впустить меня в дом, чтобы мне не пришлось здесь выделяться, позволяя всему району увидеть, что я обмочился».

«Гм, хорошо», - согласился я и вытащил ключ из кармана. Я открыл дверь, и она вошла впереди меня. Она ждала меня внизу лестницы.

«Почему ты это сделал?»

Язык её тела предполагал, что она злилась, вероятно, отчасти из-за смущения, которое она, должно быть, испытывала из-за того, что помочилась на меня и на себя самого.

«Я ... я действительно не знаю, - сказал я довольно бессвязно.

«Я ... я думал, что помогаю».

«Ты был серьёзно возбуждён», - поправила она. - Значит, тебе понравилось? Наблюдать, как я прыгаю в агонии?

«Нет», - быстро сказал я, а затем отказался.

«Ну да, вроде того».

«Ну, ты или нет?»

«Хорошо, да. Это ... это меня возбудило».

«Это отвратительно».

«Извини», - сказал я, не желая портить атмосферу спорами с ней.

Качая головой, как будто она меня совсем не понимала, Джилл повернулась и поднялась по лестнице, закрыв за собой дверь ванной. Я прошёл на кухню и снял крышку с пива, зная, что мне нужно кое-что объяснить, и что мне лучше сделать всё как следует.

Несмотря на то, что Джилл была раздражена, я был уверен, что она со временем справится с этим, хотя с этого момента она, вероятно, будет крайне осторожна во всех вещах, связанных с мочой. Однако на данный момент мне было всё равно. Я был слишком ошеломлён, увидев, как она намочила юбку, чтобы ни о чём беспокоиться. Вместо этого я поднял банку с пивом, произнеся молчаливый тост за свою мать, без которой проблемы с задержкой воды и последующего назначения мочегонного средства были бы невозможны для лучшего дня в моей жизни. За тебя, мама.

