Принцесса и моча

Автор: Найджел

Сказка, действие которой происходит в средневековой Англии.

Дочь королей была похищена. Естественно обезумевший король немедленно предложил существенную награду тому, кто сможет благополучно доставить её ко двору. Проходя через густые леса, конвой королей попал в засаду. У него отняли не только много золота и драгоценных камней, но и драгоценности, которыми владели цари. Прежде чем даже самый настороженный охранник успел среагировать, она исчезла в густых деревьях. Слушая эту сказку, скромный, но красивый член Королевской гвардии решил отправиться на поиски состояния, которое принесёт безопасное возвращение восемнадцатилетние принцессы. На следующее утро, когда Дэй сломался, он оседлал своего верного коня и направился к лесу, который принёс несчастья королям.

Когда туман медленно поднимался над верхушками деревьев, он достиг окраины леса. Спешившись, он привязал коня к ближайшему дереву и внимательно осмотрел землю. Прошло уже почти двадцать четыре часа с тех пор, как принцессу схватили, и следы возникшей драки всё ещё были видны. Наконец молодой человек определился со своим маршрутом. Он достаточно хорошо знал лес и решил, что где-нибудь внутри он найдёт лагерь похитителей. Оттуда он каким-то образом освободит её и с триумфом вернётся, чтобы получить свою награду.

Через много часов он дошёл до перекрёстка. Следы, по которым он шёл, исчезли на левом пути. Его конь остановился, вдыхая пар в свежий утренний воздух. Молодой человек спешился и нагнулся, чтобы лучше рассмотреть дорогу. Вернувшись к своему коню, он внезапно заметил похожие следы, уходящие в густую листву. Он провёл свою уставшую лошадь через кусты, а затем привязал её к ближайшему дереву, вне поля зрения главной дороги. Здесь небо потемнело, когда деревья сомкнулись вокруг него. Его глаза скоро привыкли к странному тёмно-зелёному свечению, и следы, которые он искал, вскоре снова стали заметны.

Осторожно ступая, он пошёл вперёд, переплетаясь между деревьями и сметая густые клубки растительности. Он чувствовал, как его меч рядом с ним почти гудит от ощущения действия, которое, несомненно, должно было произойти. Мужчина тоже чувствовал, как бабочки растут у него под животом, а его губы пересыхали, когда он шагал дальше на неизвестную территорию. Час спустя он остановился как вкопанный, его ноздри отчётливо уловили далёкий запах дыма от небольшого костра. Будучи не в состоянии видеть дальше, чем на пару метров, он позволил своим чувствам приблизиться к нему. Шагая осторожно, чтобы не издавать ни звука, он наконец достиг небольшого открытого круга, где трое мужчин сидели вокруг небольшого костра и разговаривали. Позади них располагалось небольшое деревянное укрытие, а рядом лежали тела примерно двадцати других мужчин, мирно отдыхающих под знойным послеполуденным солнцем.

Имея против него такое подавляющее количество людей, молодой человек решил подождать, дожидаясь своего часа. Он видел, что похитители только что пировали, когда туша оленя лежала рядом с огнём вместе с деревянными стаканами, которые обоняние юноши определили как лучшее вино королей. По мере того, как нарастала дневная жара, все трое на страже медленно ложились спать. Молодой человек не ждал больше ни секунды и мягко обошёл периметр к небольшому деревянному убежищу, скрываясь от глаз.

Он прокрался к задней части укрытия и заглянул внутрь сквозь грубо собранные дрова. Внутри неё можно было увидеть его привязанный приз, когда он стоял напротив шеста, вбитого в центр земли, со связанными за спиной руками и с заткнутым ртом. Она казалась молодому человеку беспокойной, но это не означало, что она пыталась ослабить сдерживающие её границы. Он не мог этого объяснить. Не имея времени на праздные мысли, он ослабил одну из планок и залез внутрь, поспешно прижав руку к губам, а принцесса в тревоге подняла глаза.

«Я друг», - прошептал он, поспешно потянувшись за кляпом у неё во рту. Выпустив его, она ахнула,

«О, спасибо, сэр, спасибо! Я был привязан здесь какое-то время, которого я не знаю. Вы знаете, кто я?»

«Ты дочь Королей». - твёрдо сказал молодой человек, борясь с привязкой к её запястьям. Она была связана так туго, что они истекали кровью, когда он протолкнул лезвие своего меча между ними.

«Да, и вы будете сильно вознаграждены, если доставите меня в безопасное место. Но молитесь, сэр, принцесса должна сначала облегчить болезненное содержимое её мочевого пузыря. Молитесь, исчезните, пока принцесса позаботится о её растущей нужде, потому что я не мог идти стоя. к этому столбу из-за смущения, которое наверняка принесёт моя промокшая одежда. Мои похитители были жестокими, но они могли свободно угощать меня напитками, чтобы скрыть от меня чувства, и теперь я ХОЧУ писить».

«Нет времени для таких удовольствий, - сказал молодой человек, - мы должны уйти сейчас, и я обещаю, что ты скоро сможешь удовлетворить свои нужды».

Принцесса изобразила болезненное выражение лица, и пока её грудь тяжело вздымалась из-под узкого светло-лилового платья, молодой человек мог видеть столь же твёрдую выпуклость на её талии и принцессу, настойчиво сжимающую её дрожащие бёдра вместе. Ей хотелось бы прижать к себе руку, но в такой компании это было бы невозможно.

«Вы правы, сэр, мы должны сначала бежать отсюда, но моя потребность действительно велика, и в ближайшее время потребуется самое неотложное внимание».

Молодой человек кивнул, но повёл её к брешь, которую он создал в убежище. Выйдя на улицу, принцесса позволила ему взять её за руку, и они тихонько прокрались обратно в лес. Они прошли несколько метров, прежде чем принцесса снова призвала юношу уделить время её настойчивому зову природы. Остановившись, он подвёл её к ближайшему кусту и удалился на некоторое расстояние, скрываясь от неё. Княгиня была в очень бедственном положении.

Испугавшись того, что некоторые бедные крестьяне увидят её смущение, она целую вечность оглядывалась вокруг, прежде чем осмелилась поднять юбку до талии. Её королевское нижнее бельё напрягалось из-за давления, содержащегося в её мочевом пузыре, но она не могла освободить их, когда молодой человек был так близко. Когда её мужество дрогнуло, её мочевой пузырь напомнил ей о крайней необходимости её дискомфорта. Теперь она знала, что должна забыть о всякой скромности, прежде чем её ноющие чресла не смогут больше сдерживать себя. В момент принятия решения её юный спаситель внезапно услышал, как кричит: им пришлось уйти, и, поспешно поправляя платье, она тоже могла слышать приближающиеся крики их врага. Сейчас она нуждалась в облегчении больше, чем когда-либо раньше, но у неё не было другого выбора, кроме как дотянуться до руки молодого человека и позволить волочиться вперёд, её мочевой пузырь кричал от своего недовольства.

Они не останавливались, пока не добрались до тропы, где конь молодого человека стоял, гордо ожидая. Только тогда, когда они остановились ненадолго, принцесса снова ощутила настойчивую давящую полноту своего переполненного внутреннего пространства. Яростные голоса преследователей всё ещё звучали так близко, что ей пришлось столкнуться с ней верхом на звере молодого человека, прежде чем он тоже забрался позади неё, щёлкая поводьями, чтобы придать скаку лошади крайнюю настойчивость. Он быстро повернул их коня вправо и отступил по усыпанному лужами следу.

Принцесса почувствовала, что контролирует себя, когда грива лошади зажата между её бёдер, но боль внутри становилась настолько сильной, что она едва могла дышать, пока они скакали. Оглянувшись за спину, она увидела, что некоторые из преследующихся мужчин тоже сидели верхом, и стрела просвистела мимо её ушей, ударившись о дерево неподалёку. Присев на корточки, молодой человек потребовал от своего коня большего. О, как принцесса хотела, чтобы у них было всего несколько секунд, чтобы она спешилась, занялась разрывом мочевого пузыря и вернулась, но, очевидно, это было невозможно, так как преследующие мужчины, казалось, приближались с каждым шагом.

Наконец они достигли опушки леса и выбежали в открытую местность. Здесь преследующие остановили своих лошадей из страха, что их узнают. Молодой человек требовал ещё большего от своего утомлённого коня. Принцессе очень хотелось попросить его снова остановиться для неё, но она не осмелилась. Вместо этого она выдержала время, которое потребовалось, чтобы вернуться в Замок, думая только о том, чтобы как можно скорее вернуться в свою комнату, где её ночной горшок будет заполнен до краёв в считанные секунды, в этом она была уверена.

Наконец Замок показался в поле зрения, и молодой человек на полном ходу проскакал через главные ворота во двор. Принцесса была переполнена облегчением после побега и горячим желанием пописить. Когда молодой человек спешился, она буквально упала ему на руки и позволила отнести себя внутрь. Естественно, король был вне себя от радости по поводу возвращения дочери, которая встретила их обоих в банкетном зале. Он обнял свою дочь так крепко, что она чуть не закричала от дискомфорта,

«Пожалуйста, сир, - умоляла она, - я должна скорее вернуться в свою комнату, чтобы оправиться от путешествия».

«Действительно, вы должны!»

Теперь король заорал, от всей души потрясая молодого человека за руку и буйно смеясь.

Принцесса сделала реверанс извинений, когда почувствовала, как первая протечка протекает мимо её и без того крепко сжатых мускулов. Молодой человек смотрел, как она удаляется, потому что только он знал настоящую причину её срочного побега, и у него не было ничего, кроме восхищения её храбростью. Очень скоро она почувствовала бы то же самое к нему, но сейчас она сбежала в свою комнату, её облегчение наконец наступило, когда она закрыла тяжёлую дверь в свою комнату. Она поспешно сняла одежду и с огромным удовольствием присела на корточки за несколько мгновений до того, как каскад мочи хлынул через её измученное отверстие.

