Лунамбра 2-3 (Поездка)

Автор: Bulge Lover

Глава третья - Поездка

Королева Дженара была рада, что твёрдая кожа её седла вдавилась в её личные зоны, что всегда облегчало езду так долго без облегчения. Тем не менее, подпрыгивание, когда её чёрная кобыла неслась, заставляло жидкости внутри неё давить с огромной силой. Каждый раз, когда она это делала, она задавалась вопросом, как отреагирует её лошадь, если она намочится во время езды. Конечно, она никогда бы такого не сделала, но эта мысль всё ещё забавляла её. Она села прямее, снимая с себя некоторое давление, но от этого подпрыгивание стало ещё хуже. Она сжала ноги по обе стороны от животного, желая как можно скорее вернуться в замок.

В нескольких метрах от неё ехала новая конюха Мэри Эстенна на маленьком белом жеребце. Её лошадь, очевидно, была молодой и необученной, она с бунтарским настроем кружила по каменной дорожке. Она пинала зверя ногами, чтобы удержать его на пути, и вскоре остановила его и осторожно спешилась.

«Простите меня на минутку, моя королева», - сказала она, начиная уходить с тропинки к деревьям.

«Что ты делаешь, девочка?» - спросила её королева Дженара.

«Мне нужно в туалет», - просто сказала Мэри.

«Эй, ты ... подожди прямо здесь», - буркнула Дженара.

«Что с тобой, говоря это при королевской семье?»

Мэри выглядела смущённой.

«Вы спросили, что я делаю, и я сказал вам».

«Да, но ты сделаешь это в собственном доме. Сядь на лошадь и поезжай», - приказала Дженара.

Мэри повернулась к Дженаре, согнув одно колено и положив руку ей на живот.

«Ты торопишься? Тебе тоже нужно облегчиться? Я справлюсь с твоим платьем».

«ДЕВУШКА, ВАС ВЫРАСТИЛИ В АБИНЕ?» - крикнула Дженара.

«Да».

Дженара вздохнула.

«Конечно. Послушайте меня, женщина не может просто так делать на деревьях. Мы должны придерживаться более высоких стандартов».

«Это чушь», - пошутила Мэри.

«Какая настоящая причина чувствовать себя неудобно? Вокруг нас нет мужчин, мы единственные на много километров. Вы хотите сказать мне, что во всех ваших путешествиях вам никогда не приходилось опустошаться по пути?»

Дженара на мгновение закрыла глаза. Её воспоминания вернулись к лесу возле крепости Ольша, где она когда-то сидела на упавшем дереве, её ноги и женская область были на открытом воздухе, а её служанка Марина прижималась к её животу, пока она мочила землю перед собой. Это были особые обстоятельства, она была связана в темнице почти целый день с половиной бочки вина в животе и всего лишь десятью секундами облегчения. Воспоминания увеличили её текущее давление, и она сжала ноги ещё сильнее. Её лошадь недовольно заржала. Она открыла глаза и снова посмотрела на Мэри, которая теперь подпрыгивала на подушечках ног.

«Пожалуйста, моя королева. Если ты не позволишь мне сделать это сейчас, я боюсь за свою лошадь», - сказала она с сухим смешком.

Дженара снова вздохнула.

«Слуга нечасто перебивает меня, но я верю, что ты прав. Мне тоже нужен перерыв. Пойдём, помоги мне от этого зверя».

Мэри шагнула вперёд и взяла Дженару за руку, направляя её, когда она соскользнула с высокой лошади. Давление в мочевом пузыре сразу увеличилось, но она оставалась неподвижной.

«Тогда где ты хочешь это сделать?»

«Обычно это то место, где я останавливаюсь, когда езжу самостоятельно. Есть красивое место в окружении сосен в паре десятков метров от деревьев, никто не мог бы увидеть, даже если бы они искали нас. Пожалуйста, приходите сейчас, я не знаю, сколько времени мне осталось здесь ...»

Дженара усмехнулась, следуя за девушкой из конюшни. Она вспомнила своё детство, когда она всё ещё готовилась к своим обязанностям королевы. Она мочилась бесчисленное количество раз, когда её заставляли сидеть спокойно восемь часов - средняя продолжительность военного собрания или другого совета. Это обучение проводилось раз в неделю. Конечно, всё это было сделано для того, чтобы подготовить её к настоящему, чтобы то же самое не случилось в важный момент. Она почти почувствовала это, выдвинутое на передний план её памяти. Она сидела на деревянном стуле со своей служанкой напротив неё, качая головой, закрыв глаза руками, когда её тело поддавалось, и она промокала насквозь. Каждый раз, когда она мочилась, мать показывала платье, чтобы в следующий раз унизить её, чтобы она держалась лучше. В конце концов, она легко могла прожить восемь часов. Обучение считалось завершённым после того, как она могла ждать целый день без облегчения, подвиг, которого она едва достигла за несколько дней до своего шестнадцатилетия.

Теперь ей было тридцать семь, и могла легко и без труда подождать более суток.

Теперь она не чувствовала облегчения всего около шести часов. За завтраком у неё было много вина и воды, а во время езды она выпила литр воды. Конечно, она чувствовала желание выпустить это наружу, но в этом не было настоящей необходимости. Честно говоря, она волновалась, что останется одна в дороге, хотя и всего на пару минут. Она была параноиком с тех пор, как её похитили, что вполне понятно, и хотя Мэри была всего лишь маленькой девочкой, Дженара чувствовала иллюзию безопасности с другой. Вскоре Дженару вели через густые сосны, а затем она вышла на небольшую уединённую поляну. Упавшее дерево лежало в нескольких метрах от него, а по периметру поляны росли жёлтые и красные цветы. Очевидно, это не было естественным местом.

«Вы создали это место, Мэри?» - спросила королева Дженара.

«Да, я» сказала Мэри.

«Это в значительной степени мой дом. Конюшня вонючая, грязная, старая и разваливается. Я часто сплю здесь, останавливаюсь здесь, чтобы облегчить себе поездку, и я ...»

Она внезапно остановилась, глядя на неё ноги, когда она корчилась.

«Ты можешь сказать мне», - мягко сказала ей Дженара.

«Я обещаю, что тебя не будут судить ни за что, сказанное здесь».

Она смотрела, как Мэри согнула колени и сжала вместе свои тонкие ноги. Дженара притворилась заинтересованной в жизни девушки, но на самом деле ей было забавно наблюдать, как она становится всё более и более отчаянной, когда говорит. Мэри напомнила Дженаре себя в более молодом возрасте. Достаточно уважения, чтобы не попасть в ссылку, но и достаточно ответного отношения, чтобы показать её личность.

«Ну, я привёл сюда друзей ...»

«Что насчёт парней?» - спросила Дженара с хитрой улыбкой.

«Меня ... не интересуют парни. Все мужчины ... мне неприятны».

- Значит, вы имеете в виду женщин? Вы педик?

Мэри стала ярко-красной.

«Мне не нужно на это отвечать. Подобные действия запрещены словом…»

«Успокойся, девочка», - прошептала Дженара.

«Я ... понимаю. С тех пор, как умер мой муж, мне было трудно даже смотреть в глаза жениху. Все мужчины напоминают мне его, потому что он был таким же, как и все другие мужчины. Громкий, пьяный и грубый, когда последний. Я скучаю по нему, так это то физическое удовольствие, которое он мне доставлял, и, честно говоря, я научился делать то же самое и сам».

«Самостоятельно?» - спросила Мэри. - «Что вы имеете в виду?»

Дженара моргнула, и она почувствовала, что краснеет, что очень редко для королевы.

«Да ... с годами я узнала, что могу удовлетворить себя, используя ... ну, собственными руками. Это избавило меня от желания найти нового мужа, так как в здравом уме я не нуждаюсь в его. Мой сын готов занять трон».

«Как ты делаешь это?» - быстро спросила Мэри.

«Я не могу объяснить», - пробормотала Дженара.

«Это очень личное дело, я не знаю, о чём я вообще думал, чтобы поднять его».

«Пожалуйста, - сказала Мэри голосом, очень близким к мольбе.

«С тех пор, как я стала женщиной, я задавалась вопросом, каково это чувствовать. Когда я была ребёнком, мои родители говорили мне никогда не трогать себя там, потому что Бог говорит, что это неправильно, но если ты, Королева, сделаешь это ...»

Дженара вздохнула.

«Многие люди говорят, что Бог запрещает что-то просто потому, что они этого не понимают. Почему Бог сделал нас способными к таким чувствам и ощущениям, если бы мы не должны были ими пользоваться? Я не могу поверить, что говорю это, но если ты действительно хочешь научиться, я был бы готов ... показать тебе. Будьте осторожны, однако, что если слово об этом достигнет ЛЮБОГО уха, я буду иметь твою голову как клеветник на Королевство».

Мария не боялась слов Королевы, так как знала, что никогда не расскажет об этом другой душе. Она посмотрела на Королеву, такую ??красивую, хотя ей было чуть больше восемнадцати лет. Её длинные блестящие волосы были собраны в пучок, а грудь выступала из-под корсета.

«Я бы никогда не сделала ничего подобного, моя королева. Даю слово, чего оно стоит от стабильной девушки. Просто позволь мне сначала выпустить это озеро внутри меня ...»

Мэри схватилась за низ своего тонкого платья , отворачиваясь от Дженары. Она приподняла платье, обнажив зад. Дженара увидела цветок Мэри между её ног.

Идея внезапно сформировалась в голове Дженары, когда Мэри начала приседать. Она не знала, почему подумала об этом, только то, что она этого хотела.

«Подождите!» - крикнула Дженара. Мэри снова выпрямилась, зажала левую руку между ног и в отчаянии и смущении посмотрела на Дженару.

«Есть условие», - сказал Дженара. - «Я буду делать это только до тех пор, пока вы держите свои воды. Если вы отпустите себя, я пойду обратно к лошадям, и мы с этим покончим. Но пока вы ждёте, я познакомлю вас с удовольствиями. никогда не мог представить».

Мэри сбросила платье, её глаза встревожились, а ноги были крепко сжаты.

«Моя королева, я не знаю, зачем тебе это нужно, но я действительно не могу больше ждать. Я скоро промокну своё платье, если ты не позволишь мне пописить прямо сейчас».

«Глядя на вас, я могу сказать, что вы на самом деле не на своём пределе. Вы подпрыгиваете, держитесь, сворачивая ноги вместе. Я был там много раз, я знаю, каково это - полностью потерять контроль. Ваше тело становится тугим, ваша женственность дрожит, вы выглядите как несколько месяцев беременности, и ваш живот кажется твёрдым, как тыква».

Дженара шагнула через поляну к Мэри, прижав большие пальцы к животу девушки. Она резко вдохнула и наклонилась, но Дженара почувствовала, как плоть слегка поддаётся.

«Вы ещё не достигли своего предела, и если я хочу показать вам самые личные вещи, вы сделаете это для меня».

Мэри тяжело дышала. Она почувствовала влагу между ног, но ещё не поверила, что протекла. Она посмотрела вниз, грудь Королевы почти упала ей в лицо.

«Я ... сделаю, как ты просишь», - прошептала она.

«Я буду ждать столько, сколько смогу. Покажи мне».

Дженара улыбнулся и отступил.

«Помоги мне снять платье».

