Под землёй
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Пол Тестер

Я нашёл эту историю на одном из моих первых сеансов «сёрфинга в сети» в 1996 году, но версия, которую я скачала, была неполной, возможно, из-за моей неопытности в сети, и девушки всё ещё были в поезде. Я «привёл в порядок» начало и написал финал, который считаю наиболее вероятным и хотел бы стать свидетелем, и предлагаю законченный рассказ для других. Если первоначальный автор прочитает это, или у кого-то есть полная оригинальная версия, я хотел бы иметь копию, чтобы увидеть, что на самом деле произошло.

Эти события напоминают мне времена, когда я пил в лондонском Вест-Энде по выходным, и почти каждую неделю можно было увидеть хотя бы одну хорошую сцену отчаяния, хотя и не такого уровня.

Ей было около двадцати пяти, она была скорее тяжёлой, чем толстой, но её пышные ягодицы красиво вписывались в облегающие голубые джинсы. Что меня больше всего поразило, так это то, что она сильно пила со своими подругами, которые не могли угнаться за её скоростью. Когда она шла в бар, чтобы взять ещё одну пол-литра, она обычно возвращалась с одной только для себя, потому что её друзья ещё не были готовы к следующему раунду. Во второй раз, когда она сделала это, я убедился, что я тоже в баре, и, воодушевлённый алкоголем, предложил ей выпить, а затем предложил ей ненадолго присоединиться к моей группе.

Я не был слишком огорчён тем, что настала моя очередь получить ещё один раунд, и я удостоверился, что её пол-литровый стакан был заполнен до краёв. Её звали Эми, они были туристами, и их отель находился недалеко от вокзала Эрлс-Корт. Она пробыла с нами ещё полчаса или около того, выпив с нами два пол-литровых стаканы, прежде чем она вернулась к своим друзьям, чтобы решить, что делать после того, как паб закроется примерно через 20 минут.

Я не могу вспомнить, видел ли я когда-нибудь, чтобы она навещала дам в тот вечер, но она определённо не была там больше часа. Что в ней удивляло, так это то, что она совсем не казалась пьяной. За этот последний час (включая те 30 минут, которые она провела с нами) я видел, как она выпила не менее полутора литров светлого пива. Она пробыла в этом месте пару часов, так что до этого у неё, должно быть, было довольно много.

Когда поступили последние заказы, я увидел, как она вернулась с двумя руками, полными **светлого пива, и стаканов по 250 мл, полных неописуемой красной дряни. Она всё ещё не была в туалете, потому что по пути туда ей пришлось бы пройти мимо меня. Фактически, я держал её на виду, когда она стояла у бара; к моему удивлению, она совсем не ёрзала. Её товарищи взяли разданные ей стаканы и начали пить. По-английски она заказала себе у звонка больше чем пол-литра и закончила с первой, когда домовладелец (было около 15 минут) стал немного неприятно включать свет и выключать музыку, чего я не делал. на всех, потому что это дало мне возможность подслушать их разговор. Видимо её товарищи ждали, когда она закончит, потому что хотели перейти в какой-то клуб.

При этом она сказала что-то вроде «Погодите, у вас осталось больше половины напитков».

Но они больше не хотели и в шутку пододвинули напитки ей.

«Ну, вы их добили».

«Хорошо, я покажу тебе ... Снизу вверх!»

Она взяла свой пол-литровый стакан, которая была заполнена на 3/4 доверху, и начала глотать пиво под ритмичные и ободряющие крики своих товарищей. Это было слишком хорошо, чтобы быть правдой. После этого она выпила то, что осталось от этого неопределённого красного вещества, одним глотком (четвреть литра) и ещё четверть литра от подруги. Она насмешливо поклонилась их аплодисментам, и все ушли. Становилось очень интересно.

Я немного проследовал за девушками по дороге Чаринг-Кросс, прежде чем они снова повернули налево на Сохо. Они прошли пару кварталов, прежде чем добрались до своего клуба. Снаружи ждала толпа, и наши девушки присоединились к очереди. Прошло ещё двадцать минут, пока Эми не подошла к швейцару и не начала с ним спорить. Она могла выпить чертовски много алкоголя, но теперь было видно, что она слегка навеселе (вероятно, из-за свежего воздуха), поэтому мужчина только пожал плечами и, вероятно, сказал ей, чтобы она была терпеливой.

Я также мог заметить, что она начинала немного беспокоиться. Наконец вся эта жидкость подействовала. Сначала это было очень ненавязчиво; стоя на улице, шутя со своими друзьями, она ехала взад и вперёд, временами небрежно наклоняясь вперёд и в целом сохраняя движение. Затем она останавливалась, скрестив ноги, ещё минуту, прежде чем сделать небольшой шаг в сторону. Она всё ещё чувствовала себя хорошо, считая, что у неё было 2 литра, ещё одна кружка. *разрешено за один присест и четверть литра этого другого напитка.

Пока они ждали, я наблюдал за сценой с возрастающим вниманием. Я знал по тому, как они были одеты; они никогда не попадут в этот клуб. Эми ещё не отчаялась, но было очевидно, что она хочет уйти. Я почти стоял рядом с ней, стараясь, чтобы они меня не заметили. Эми теперь засунула руки в карманы, поставив ноги вместе, делая что-то вроде прогулки на месте. Хотя именно она настояла после переговоров с швейцаром, чтобы они подождали и попытались войти, теперь она начала менять своё мнение. Остальные тоже начали понимать, что их никогда не примут. Она двигалась взад и вперёд и продолжала покачивать бёдрами в стороны. По прошествии нескольких минут я мог видеть, как она время от времени ходит по маленькому кругу, как будто ходит вокруг лежащего там воображаемого объекта.

Было около полуночи, когда я увидел, как они спорят, и по их жестам можно было предположить, что они что-то обсуждают. Одна из девушек указала на свои наручные часы. Я попытался снова подойти поближе, чтобы послушать, что они говорили, когда внезапно я увидел, как Эми быстро скрестила и расставила ноги, дважды подпрыгивая вверх и вниз и указывая влево от неё. Я подумал, что она говорила что-то вроде «Мне нужно идти ...», подчёркивая этот факт своими движениями, но её подруга сделала жест рукой, показывая «поторопитесь» и указывая направо. После этого все умчались. Я понял, что они пытались поймать последнюю трубу, а станция метро закрывается, ну, как сейчас.

Поскольку я знал, куда они направляются, мне было легко следовать за ними. Удивительно, но Эми оказалась самой быстрой из них. Мы успели как раз вовремя, так как менеджеры станции начали закрывать железные ворота станции метро Leicester Square. Бег, должно быть, только усугубил ситуацию для Эми, поскольку теперь она явно была в отчаянии. По пути вниз по эскалаторам (а в лондонском метро поездка на эскалаторе может занять минуту или две ...) она бросилась впереди группы, обернулась с притворным удивлением и увидела, что остальные стояли на лестнице намного выше. и пошёл обратно против эскалаторов. Затем она стояла там, её бёдра плотно прижались друг к другу, но её ступни стояли на разных ступенях, наклоняясь вперёд, пока её нос почти не касался туфлей того, кто ехал над ней. После поездки на эскалаторе им нужно было найти, по какой линии идти и на какой платформе. Эми не могла стоять на месте и ходила взад и вперёд перед картой, пока другие сверялись с ней. К сожалению, Эми, как лидер группы

Группа была единственной, у кого было хорошее чувство направления и, казалось, она знала дорогу, поэтому другие попросили её о помощи. (У меня создалось впечатление, что другой из них тоже был в отчаянии). Она сжала ноги и скривилась. Я мог всё слышать, так как теперь стоял за углом, менее чем в двух метрах от них. Она продолжала говорить такие вещи, как «Мне нужно пойти» и «Мне действительно нужен туалет».

Когда один из них попросил её сказать им, куда идти, она заковыляла к знаку. Я ожидал, что она согнётся пополам, но вместо этого она потянулась к своим джинсам, потянув, когда она выпрямилась. Она пыталась втянуть джинсы в промежность в отчаянной попытке сдержать их. Повернувшись вот так минутку, она сказала: «Зелёная, там внизу», кивнув в том направлении.

Теперь на станциях метро в центре Лондона нет туалетов и действительно укромных мест, где девушка могла бы присесть на корточки; особенно в такую ??довольно загруженную ночь. Эми, казалось, знала это, поскольку она не пыталась искать туалет, но я видел, как она смотрит на всё, что обещало дать ей возможность пописить. Однако нигде не было, и девушки сказали Эми набраться терпения, поезд будет здесь с минуты на минуту. Другой, довольно простой и веснушчатый рыжий, ниже и намного стройнее, чем Эми, в более тёмных джинсах, которые были довольно свободного кроя, признал, что она тоже лопается. Её слова были такими: «Я просто хочу отпустить… всё это дешёвое красное вино проходит сквозь меня».

Эми была почти вне отчаяния. Она спустилась на платформу с расстёгнутой верхней пуговицей на джинсах, отчаянно дёргая их. Время от времени она замедлялась и медленно продвигалась вперёд, наполовину скрестив ноги. Когда они прибыли, она ходила по платформе около пяти минут. С самого начала её не волновало, знают ли другие о её ситуации или нет. Теперь ей не было стыдно открыто держаться за себя. Также я заметил, что выражение её лица менялось от того шоу «Бог, которое мне нужно идти», которое некоторые девушки устраивают, почти высмеивая собственную ситуацию, на настоящее отчаяние, отражающее боль, причиняемую ей мочевым пузырём. Я слышал, как она сказала: «Если в ближайшие пять минут ничего не произойдёт, мне просто нужно пойти сюда».

«Не надо, Эми, пожалуйста». Остальные теперь пытались удержать её от публичных писаний в этом полууединенном (но всё ещё хорошо видимом) месте в конце платформы как раз перед началом тоннеля.

«Пожалуйста».

Она держалась, наклоняясь и наклоняясь вперёд, пока её попа почти не касалась земли. Рыжий, тоже отчаявшийся, разговаривал с ней. Другие думали, что она (поскольку её ситуация была аналогичной) лучший человек, чтобы убедить её НЕ облегчаться публично. Потом ещё одному пришла в голову идея. Ворота, должно быть, уже были закрыты, поэтому они решили, что никого не будет, если они снова вернутся к входу.

«Мы опоздаем на поезд ...» - сказал другой. Эми, которая была самой разговорчивой из них, становилась всё более и более молчаливой. Время от времени она дрожала, и я действительно мог видеть, как цвет её лица время от времени менялся, как будто она краснела. Впервые я стал свидетелем «удерживающей техники», которую никогда раньше не видел. Она прижала обе руки к промежности, но не одну на другой. Её правая рука проходила между ног спереди, а левая - сзади, держа вторую руку и прижимая обе ладони к промежности, одновременно подтягивая руки вверх и время от времени растирая.

Прошла ещё пара минут, пока Эми не достигла последней стадии отчаяния: теперь она сидела на каблуках. Сначала она просто сидела на правой лодыжке, быстро подпрыгивая, время от времени хватаясь за промежность. Затем она перешла в положение на корточках, положив вес на пальцы правой ноги и подушечку пальцев, таким образом плотно прижав пятку к промежности. С того места, где я стоял, я, к сожалению, не мог близко видеть её спину или промежность, но она, очевидно, ещё не разозлилась. Однако рыжая была почти в таком же отчаянии и пыталась скрыть своё смущение, ведя себя слишком по-детски, иногда хихикая и скрещивая ноги, или даже удерживаясь на несколько секунд. Поскольку никто не обращал внимания на её «выходки», она подошла к Эми и умоляла её пойти с ней, «просто чтобы найти где-нибудь, знаете ли, куда мы можем пойти».

Эми действительно пришлось прочистить горло перед тем, как заговорить, и её голос дрожал.

«Я не могу. Боже, я ... (стон) ... помочусь, если ... пошевелюсь».

Рыжая, которую я слышал по имени Линда, посмотрела на неё и ничего не сказала. Эми не шутила и не прыгала по-детски. Затем она пробормотала что-то вроде «... секундочку» и встала, заложив обе руки между ног в этом своеобразном стиле её двуручного удержания. Казалось, они подумали о том, чтобы подойти прямо к концу платформы и пописить там, но людей было слишком много, и свет был слишком ярким, чтобы сделать эту ситуацию жизнеспособной. Они двинулись обратно к эскалаторам, но Эми не ушла далеко, когда ей пришлось остановиться и скрестить ноги вместе, а также удержаться за промежность.

«Это нехорошо, - причитала она, - от ходьбы становится хуже, я не могу долго это терпеть».

Эта задержка была последней каплей для Линды, которая сначала крепко скрестила ноги, а затем зажала между ними руку, как если бы она чувствовала, как начинает течь. Я задавался вопросом, сможет ли какая-нибудь из девочек пройти достаточно далеко, чтобы найти место, где бы пописить, но прежде чем они успели продвинуться дальше, поезд наконец прибыл.

«Что мы можем сделать, мы должны сесть на поезд, и он последний». Эми всё ещё, казалось, знала об их обстоятельствах, в то время как Линда была озабочена только облегчением своего мочевого пузыря.

«Как долго длится путешествие? О Боже, я не думаю, что могу больше ждать, я должен идти СЕЙЧАС!»

Видя их колебания, двое других более или менее затащили их в поезд, игнорируя их протесты по поводу невозможности двигаться и т.д. Поезд был переполнен, и им пришлось встать группой прямо у дверей. Я следовал за ними в поезде и стоял рядом с их кругом, глядя через плечо девушки слева от Эми и лицом к Линде. Я надеялся, что сливаюсь с фоном, и что они не узнают, что я был раньше, но моё желание точно увидеть, что делали Эми и Линда, заставило меня рискнуть подобраться как можно ближе.

Все они были повёрнуты внутрь, и это позволяло Эми и Линде держаться за промежность, а их ноги были сплетены так туго, насколько это было возможно для человека. На самом деле труба была настолько переполнена, что, если вы не стояли рядом с ними, вы не могли видеть, что они держатся. Эми и Линда были почти в слезах от отчаяния, и Эми стонала, что теперь она встала, она не могла больше ждать, подчёркивая это, ещё сильнее втягивая обе руки в промежность, перевернув их так, чтобы бок её руки прижимались к её письке, а затем перемещали их небольшими круговыми движениями. Это был ещё один новый метод удержания, который должен был быть более эффективным в сдерживании зарождающейся утечки, предположительно с приложением максимального давления там, где это было наиболее необходимо.

Две другие девушки теперь осознали, насколько безвыходным становится ситуация, и тот, кто повыше, посмотрел на карту на стене поезда и сказал Эми, что до Эрлс-Корта всего 4 остановки и там наверняка есть туалет. Эми практически потеряла дар речи от отчаяния и стонала сквозь стиснутые зубы, бормоча что-то вроде: «О, этот поезд, каждый толчок так больно ... Я так хочу поссать. О, пожалуйста, мне нужно идти ... Я не могу. подожди ещё, я умру».

Состояние Линды, казалось, улучшилось, теперь она могла всё время держать промежность, и она всё ещё была способна связно мыслить и говорить.

«Четыре станции, это займёт больше 10 минут», - ахнула она. - «Я не уверена, что смогу продержаться так долго, я в отчаянии, я собираюсь сделать это в ближайшее время».

Прошли ещё две остановки, затем третья остановка, где была некоторая задержка, и двери закрылись, а затем снова открылись несколько раз. Эми теперь закрыла глаза и дрожала от усилий, которые она прилагала, чтобы сдержать мочу. Она всё ещё использовала технику удержания «спереди и сзади», её правая рука была повёрнута так, что сторона её ладони прижималась к её письке, и казалось, что она давила изо всех сил. Теперь она полностью расстегнула молнию на джинсах, предположительно, чтобы попытаться уменьшить давление на готовый лопнуть мочевой пузырь, но, поскольку на ней, казалось, были большие «контрольные» трусики, они, должно быть, всё ещё испытывали мучительное давление.

Из-за того, что она постоянно держалась за промежность, было трудно чётко видеть, но её мочевой пузырь не казался очень раздутым, особенно с учётом того, сколько пива она держала. Контрольные трусики хорошо справлялись с выравниванием её живота, но, должно быть, вызывали ужасное давление в мочевом пузыре. Когда поезд наконец тронулся, ей просто пришлось воскликнуть: «Сколько ещё? О, Боже, я взорвусь, если не пописаю в ближайшее время».

Линда всё ещё выживала, держась за промежность только одной рукой, её ноги были плотно скручены и слегка наклонены вперёд, и больше осознавала, что происходило вокруг неё. Их неизбежное прибытие на вокзал Эрлс-Корт вызвало ещё одну проблему.

«Кто-нибудь может вспомнить, где находятся туалеты на вокзале Эрлс-Корт?» - обратилась она к другим девушкам.

«Должно быть, на станции есть такие, но я не припомню, чтобы когда-либо видел дамскую комнату. Ой, пожалуйста, поторопитесь, я не могу долго это удерживать». Ожидание делало её нужду более насущной.

«Мы всегда использовали чёрный вход, туалеты обязательно должны быть на другом конце, у главного входа. Нам лучше приготовить мелочь, это не будет бесплатным».

«Десять пенсов, фунт, мне всё равно, сколько, я заплачу что угодно, лишь бы в следующую минуту пописить», - простонала Эми.

«Я не могу отпустить, может кто-нибудь заплатит за меня, и я отдам им деньги потом.

«До нашего отеля всего пять минут, мы могли бы пойти прямо туда и сэкономить деньги», - сказала одна из других девушек, либо не подозревая о состоянии полного отчаяния Эми, либо желая продлить её агонию.

«Я не могу, я не уверен, что смогу даже выйти из поезда. Я в абсолютной агонии, буквально каждая секунда, необходимая, чтобы добраться до туалета, жизненно важна». Эми теперь держалась за промежность обеими руками спереди и согнулась пополам, чтобы подчеркнуть, насколько она в отчаянии.

Я стоял достаточно близко, чтобы видеть и слышать всё, что происходило, и чувствовал, что вечер приближается к своей кульминации. Я знал, что на вокзале Эрлс-Корт нигде нет туалетов, и что девочки, идущие к тому, что они называли «главным входом», были худшим, что они могли сделать, так как это продлило бы их поездку в отель и унесло бы их оттуда. продуктовые магазины «забрать», которые могли позволить двум отчаявшимся девушкам пользоваться своим туалетом. Кроме того, два входа в Эрлс-Корт находились на разных дорогах, и между ними было нелегко. Если бы они раньше не использовали «главный вход», девушкам было бы нелегко найти свой отель. Мне предстояло пройти 8 км до дома, если я выйду в Эрлс-Корт, но я не собирался ни за что пропустить конец этого.

Когда они вышли из поезда, я увидел, что, хотя обе девочки неистово хотели писить, они страдали по-разному. Линда почти бежала по платформе, без стыда держась за промежность и, по-видимому, не могла сдержать себя, пока она этого не сделала. Она повернулась к трём другим, следовавшим медленнее, и произнесла: «Скорее! Поторопитесь! Я не могу дождаться», а затем села, пока они догнали. Причина, по которой они шли так медленно, заключалась в том, что Эми с трудом могла ходить, она была в таком отчаянии, боль от раздутого мочевого пузыря заставляла её делать короткие шаги почти на цыпочках, и двум другим девушкам приходилось помогать ей. Увидев, что у Эми нет шансов поторопиться, Линда присоединилась к группе, но продолжала умолять их, особенно Эми, поторопиться.

«Я не могу долго ждать, это так плохо, что я не могу больше сдерживаться ... Я собираюсь обмочиться, ничего не могу с собой поделать ... пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь ... Быстрее! Где?» туалет? Я собираюсь сделать это в любую секунду ...»

Она была в поистине ужасном состоянии, и я ожидал увидеть мокрое пятно между её ног в любой момент. Не так много людей сошло с поезда, поэтому у меня не было проблем с тем, чтобы увидеть всё это, медленно иду сразу за Эми и её помощниками, слегка шатаясь, чтобы создать впечатление, что я был пьян и не заинтересован в выходках девочек. Вероятно, единственной, кто мог узнать меня, была Эми, и в тот момент я не думаю, что она знала что-либо, кроме давления в мочевом пузыре. По ступенькам с платформы Эми было не по себе, но две другие девушки фактически потащили её по ним, поощряемая Линдой, которая держалась обеими руками и всё ещё умоляла их поторопиться, прежде чем она обмочится. Теперь они были у главного входа в вестибюль, и наступил момент истины, когда они обнаружили, что никаикх туалетов на вокзале. Линда уже отчаянно огляделась, призывая остальных помочь ей.

«Где они? Я нигде не вижу туалета. Он должен быть, а где он?»

Не получая никаких указаний от своих друзей, Линда пыталась бежать, всё ещё держась за промежность, по залу, предположительно думая, что дамская дверь каким-то образом спрятана. Одна из других выбрала более очевидный подход и спросила единственного видимого носильщика, который, с искренней непринуждённостью сотрудника лондонского транспорта, сказал ей, что на станции нет пассажирских туалетов и что пассажиры не могут попасть в неё. использовать туалеты для персонала, независимо от того, насколько они необходимы, а затем добавить, что на круглосуточной заправочной станции на Бромптон-роуд есть ближайшие туалеты. Я примерно знал, где это находится, но, учитывая незнание девушками местных условий и состояние Эми и Линды, с таким же успехом это могло быть на Луне, и это им не помешало бы.

За пределами станции Линда держалась обеими руками, её ноги были сплетены вместе, и каким-то образом всё ещё умудрялась сдерживать мочу, хотя, похоже, ненадолго.

«Быстро! Я должен найти туалет, что мне делать?» - обратилась она к остальным: «О, пожалуйста, помогите мне найти где-нибудь. Вы знаете, какая я, когда я хочу пойти так сильно, я просто не могу сдерживаться. Это бесполезно, я не могу больше ждать , Мне придётся пойти в сточную канаву, и это лучше, чем намочиться».

Вход на станцию ??находился на оживлённой, хорошо освещённой дороге, и даже Линда не была готова сидеть на корточках и пописить там. Я болтался, словно ждал, чтобы перейти дорогу, пока не увидел, что собираются делать девушки. Линда увидела боковую дорогу примерно в 50 метрах от неё и спешила к ней, хотя её замедляли из-за того, что ей приходилось держаться за промежность, и она несколько раз останавливалась и скрещивала ноги вместе, поскольку, по-видимому, желание пописить стало ещё более сильным. Я отказался от всякой осторожности в отношении того, чтобы меня заметили, и быстро шёл за ней, пытаясь не отставать, но она была далеко впереди, когда свернула на боковую дорогу.

Когда я повернул за угол, Линда оказалась между двумя припаркованными машинами, изо всех сил пытаясь расстегнуть джинсы, всё ещё удерживая себя одной рукой. Я продолжал идти к ней по тротуару, и казалось, что она была слишком отчаянной, чтобы заботиться о том, кто её видит, потому что, когда я подошёл к уровню, она одним движением стянула свои джинсы и трусики и присела, выпуская струю мочи. она всё ещё стояла наполовину.

Мне пришлось продолжать идти, хотя и намного медленнее, так как теперь она присела прямо и не могла меня видеть, и я мог слышать, как её моча ударяет по дороге, абсолютный поток, хотя это длилось недолго. Не в силах удержаться от того, чтобы увидеть (и услышать) конец этого, я нырнул в тёмный вход в подвал, надеясь, что дома нет никого, кто мог бы увидеть меня, притворяющегося, что ищет мои ключи.

Я только что скрылась в тени, когда Эми, пошатываясь, вышла из-за угла, держась одной рукой «обычным» способом, которым теперь приходилось идти. Линда только что закончила писить, мощный поток, который длился недолго, встала, подтянула джинсы и позвала Эми, сказав ей, что никто не увидит, как она писает.

«Только не наступай в мою лужу», - закончила она хихиканьем.

Эми не нуждалась в поддержке и стягивала джинсы, как только оказалась между машинами, задыхаясь: «О, слава богу! О, наконец-то я могу пописить», когда она присела. Я больше не мог её видеть, но казалось, что она могла удерживать свою мочу, пока не присела прямо на корточки, затем я услышал, как брызги её мочи на дороге, ничего похожего на силу потока Линды, но она просто ушла. снова и снова. Все три девушки стояли на тротуаре, «на страже», и когда одна из них сказала: «Поторопись, пока кто-нибудь не придёт», она ответила: «Я не могу остановиться, я просто разрывалась, это займёт у меня как минимум пять минут. опустошить».

Возможно, это заняло не так много времени, но она, похоже, писила целую вечность, возможно, это была самая длинная моча, которую я когда-либо видел. Застёгивая молнию на джинсах, она держалась за живот, стонала что-то вроде: «Мне всё ещё так больно, я думаю, что, должно быть, напрягся, держась так долго. Я не думаю, что когда-либо в своей жизни был в таком отчаянии. Это чудо, что я не взорвался - я так сильно хотел уйти».

К счастью, вместо того, чтобы идти дальше по дороге, когда они увидели бы меня прячущимся в тени, девушки решили вернуться на главную дорогу и взять такси до своего отеля. Когда они уходили, я увидел, как Линда щупает сзади между ног, как будто она проверяет, мокрые ли её джинсы. Было слишком темно, чтобы увидеть, есть ли мокрые пятна, но это действительно указывало мне на то, что она, должно быть, была очень близка к тому, чтобы намочиться, может даже протекать в трусиках. У меня было 90 минут ходьбы до дома, но это того стоило, так как я никогда раньше не был свидетелем такой продолжительной или интенсивной ситуации отчаяния ни с одной девушкой, не говоря уже о двух из них. Мне бы очень хотелось иметь возможность измерить объём мочи Эми или даже увидеть размер образовавшихся ими луж, но мне показалось более благоразумным ускользнуть, прежде чем меня заметят.

