Смею
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: PeeJay

Трейси и Кэти шли по заповеднику, используя его как кратчайший путь от ресторана, где они работали, до квартиры, где они жили.

Кэти всё ещё была одета в свою рабочую одежду, которая состояла из чёрной юбки до середины бедра, чёрных колготок и белой блузки. Трейси сменила юбку на синие джинсы ...

День был тёплый, и перед уходом с работы обе девушки налили себе остатки наполовину полной бутылки белого вина, оставленной клиентом. Ни один из них не был пьян, но немного повеселел.

Когда они миновали небольшой пруд, Трейси подтолкнула Кэти и сказала: «Не бойтесь войти в свою одежду».

Кэти посмотрела на подругу, а затем на пруд. Если бы не вино и тепло, она, наверное, проигнорировала бы вызов, но когда вино подано, остроумие, как говорится, нет.

«Смею», - шутливо повторила Трейси.

Пожав плечами, Кэти вошла в воду. Он упал ей на колени. Затем она опустилась на колени. Вода поднималась по ногам, юбке и доходила до талии. Затем она упала в воду, полностью погрузив в воду всё, кроме головы. Она ахнула, когда вода залила её.

Как только она промокла насквозь, она встала, вода, стекая с её мокрой одежды, прилипла к её телу. Бюстгальтер отчётливо просматривался сквозь промокшую и прозрачную белую блузку. Чёрная юбка блестела от мокроты и прилипала к её бёдрам. Чёрные колготки тоже стали довольно блестящими.

Кэти случайно вышла из пруда и остановилась, капая на тропинку. Трейси уставилась на свою промокшую подругу и не могла поверить, что она действительно пошла и сделала это. Она также поняла, что Кэти теперь неизбежно вернёт ей услугу и осмелится пойти полностью одетой. Теперь ей было жаль, что она не переоделась из короткой юбки в синие джинсы.

«Теперь я смею тебя», - сказала Кэти, проводя руками по мокрой одежде, пытаясь вытолкнуть из неё воду.

«Смею вас обмочиться».

Трейси собиралась ступить в пруд, когда слова Кэти поразили её.

«Мочиться?» - спросила она.

«Да. Прямо сейчас. И не говорите, что не можете, потому что вы постоянно говорили о том, как сильно вам нужно уйти с тех пор, как мы ушли с работы».

Это было правдой. Трейси торопилась, потому что у неё был полный мочевой пузырь. Какого чёрта она не ушла перед уходом с работы, она не знала - вероятно, потому, что ей нравилось убираться с работы как можно быстрее. Её мочевой пузырь определённо был полон.

Но ... обмочиться? Она могла смириться с промоканием в пруду, но помочиться сама ...?

«Давай, - сказала Кэти. - «Я выполнил свой вызов».

Она потянула за облегающую блузку, как бы подчёркивая этот факт.

«Не убаюкиваешь, не так ли?»

Трейси знала, что может отказаться, но, как ни странно, мысль об отказе была больше стыдно, чем намочить себя. Какого чёрта она изменилась?

«Так ты цыплёнок?» - насмехалась Кэти.

Трейси глубоко вздохнула, слегка раздвинула ноги и расслабила мочевой пузырь. Все её инстинкты говорили ей не делать этого. 25-летние просто не писают в одежду. Прошло мгновение, прежде чем поток пошёл. Она сделала одну неудачную попытку - небольшую струю, которой не хватило даже, чтобы испачкать её промежность. Затем она глубоко вздохнула и полностью расслабилась.

Она ахнула, когда тёплая жидкость начала свой путь от её мочевого пузыря к земле. Сначала она заметила, что моча скапливается в её промежности, прежде чем пропитать её колготки и трусики. Это началось как струйка, но через несколько секунд превратилось в наводнение, пропитавшее её попу и заливая переднюю и заднюю часть её ног. Трейси не могла поверить, насколько она промокла. Она ожидала, что моча будет стекать по внутренней стороне её ног, но она полностью пропиталась ею. Она посмотрела на свои джинсы и захныкала, увидев, как передняя часть её бёдер стала тёмно-синей и блестела от мочи, безжалостно просачивающейся сквозь джинсовую ткань.

Он продолжал стекать по её ногам, пропитывая джинсовую ткань выше колен и заполняя её туфли. Трейси повернула ноги, чтобы взглянуть на пятно на задней части своих ног, и вздрогнула, увидев меньшие, но всё же значительные пятна, пропитавшие джинсовую ткань там.

И всё же её мочевой пузырь продолжал опорожняться. Казалось, что проклятому потоку нет конца. Пи теперь лилась из её туфель, и небольшой водопад падал из её промежности.

Кэти широко улыбалась при виде своей подруги, которая так эффектно пачкалась.

«Мальчик, ты действительно очень хотел уйти», - сказала она.

Наконец поток остановился, и Трейси вскрикнула с облегчением. Однако повреждения её джинсов были огромными. Её промежность была практически полностью промокла, как и передняя часть её ног. Была только странная заплатка ниже колен, где джинсовая ткань была ещё сухой. Она была немного ошеломлена тем, насколько промокла. Она провела руками по своей попе и почувствовала, как там тоже хлопает пропитанный мочой деним.

Трейси очень смутилась. Кэти была мокрая ниже пояса, но факт был в том, что моча Трейси была мочой, а не водой из пруда, и это только усугубляло ситуацию. Она сделала пару шагов и вздрогнула, когда пропитанные мочой джинсовая ткань и колготки прилипли к её ногам. Её джинсы стали тяжелее, и она почувствовала запах в тёплом, неподвижном воздухе.

«Довольный?» - спросила она Кэти.

Кэти ухмыльнулась.

«Посмотри на светлую сторону, Трейси. По крайней мере, твоя блузка всё ещё красивая и сухая».

