Банда
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, унижении и случайном промокании.
Автор: Watcher

Тасья знала, что у неё будут проблемы с Бандой, после того, как она сообщила им о том, что она видела, как они делали с какой-то несчастной девушкой помоложе. Банда ... все в школе знали о Банде, даже учителя, хотя они мало что могли с ними поделать. Раз или два членов Банды приводили к директрисе, но это не имело никакого значения. Банда была в высшей степени плохими девочками во всём, что было запретным, подлым или, что лучше, и тем и другим, при полном пренебрежении властью.

Обычно Тасья держалась подальше, но на этот раз она видела, как они, по сути, пытали свою жертву, и её совесть не давала ей покоя, хотя она знала, что это плохой ход - раздражать их. В течение следующих нескольких дней она была насторожена, но, похоже, ничего не произошло - она ??старалась быть в основном в группе других. Это было на третий день, когда банда поймала её. Она пришла после обеденного перерыва на несколько минут раньше, чтобы сходить в туалет перед дневными уроками. Она не задумываясь вошла в туалет и столкнулась лицом к лицу с Бандой - она ??попыталась развернуться и убежать, но несколько из них окружили её. Одна из них принесла пол-литровый стакан, несомненно, «извлечённый» из местного бара - пьянство несовершеннолетних было тем, чем была известна Банда, - и его наполнили водой и передали ей.

«Напиток». - сказал лидер экономно. У Таси не было особого выбора, и стакан вскоре опустел. Его снова наполнили и вернули ей. Она заметила парочку банд, блокирующих дверной проём, так что шансов быть не может.**Инг спасли таким образом. Она выпила вторые пол-литра воды, и ей дали третью. На полпути она перестала пить, тяжело дыша. Она отрыгнула и затем смогла допить, но ей дали четвёртый стакан. Её желудок уже был полон. Она попыталась его выпить, выпила примерно треть, и её живот начал вздыматься. Она резко отрыгнула и выпила ещё треть стакана. Звонок прозвенел, ознаменовав начало дневных занятий.

«Лучше поторопись, - сказал вождь, - а то опоздаешь на урок. Тебе это не нужно, такой учительский питомец, как ты ...»

Тасья сделала большое усилие и проглотила остатки воды.

«Беги, как хорошая маленькая девочка», - усмехнулся один из членов Банды.

У Таси болел живот, но ей пришлось пойти на занятия. Уроки длились почти час, и к тому времени, когда прошло 20 минут, она уже очень хотела писить. Вода, казалось, хлынула в её мочевой пузырь, который становился неприятно наполненным. Через полчаса урока она боролась - она ??постоянно шевелила ногами под столом, но давление становилось болезненным. Она нехотя подняла руку, чувствуя себя скорее первокурсницей, чем восемнадцатилетней.

«Да?»

«Эээ, пожалуйста, миссис Хорсфолл, можно меня извинить?»

«Что? Это только после перерыва!»

Учительница, казалось, заметила её огорчение, потому что добавила: «Ну ладно, я так понимаю, если придётся». Тасья поспешно вышла из комнаты и побежала по коридору в сторону туалетов. На полпути ей пришлось перейти на медленную прогулку, так как она почувствовала, что её контроль ослабевает. К тому времени, как она добралась до туалета, ей пришлось делать ещё более короткие шаги, чтобы вообще не потерять его. Она добралась до туалета за считанные секунды. Вернувшись в класс, она была в порядке до конца урока.

Следующий класс проходил дальше по тому же коридору, так что не было шанса нырнуть в туалет по дороге, но в данный момент она не чувствовала особой нужды.

К тому времени, когда урок длился 20 минут, она снова впадала в отчаяние и знала, что учитель известен тем, что никогда не разрешал людям покидать класс. Она испробовала все известные ей уловки, попеременно скрещивая ноги, шевеля ими, извиваясь на сиденье, но за 15 минут до конца она знала, что у неё проблемы. Она ослабила пояс брюк, пытаясь дать мочевому пузырю больше шансов расшириться, но облегчение было недолгим. Она засунула руку в трусики и начала тереться в последней попытке стимулировать утомляющий сфинктер. Боль в мочевом пузыре усиливалась; она подняла руку и попросила извинения.

«Что? Нет! До перемены осталось всего десять минут, ты сейчас не в начальной школе, можешь подождать». Это был ответ, которого она ожидала, и её мочевой пузырь, казалось, сжался ещё больше. Теперь она постоянно тёрла себя, но её сфинктер не мог больше сжиматься. Она почувствовала, как вырвалось несколько капель мочи, и натренированный инстинкт позволил ей напрячься ещё немного. Она украдкой взглянула на часы; время казалось, течёт, как патока в холодный день. Осталось всего пять минут, но её сфинктер онемел, и, несмотря на её безумные усилия, она почувствовала, как небольшая струйка мочи уходит. За этим последовал ещё один более длинный рывок, прежде чем она смогла восстановить контроль.

Наконец, прозвенел звонок об окончании урока. Тасья ахнула, застёгивая брюки поверх опухшего мочевого пузыря; вставая, она почувствовала ещё одну утечку, но её не было видно на чёрных брюках. Она начала идти по коридору так быстро, как могла, что было не очень быстро, но, по крайней мере, она шла к туалету. Внезапно она заметила, что её окружает Банда; они заставили её остановиться. Двое из них схватили её за руки и держали за спиной, заставляя её сгибаться назад, и она почувствовала ещё один выброс мочи. Лидер банды повернулся к ней.

«Ты хочешь следить за своим ртом. В следующий раз мы не будем играть в игры!»

Более крупная девочка ткнула Тасю в живот, чтобы выразить суть дела, и давление было слишком сильным; её измученный мочевой пузырь испустил двухсекундный рывок. Лидер банды снова подтолкнул её; Как ни старалась, Тасья не могла сдержать ещё более продолжительный поток мочи. Лидер улыбнулся: «Я думаю, она уловила сообщение, девочки». Двое, державшие её за руки, внезапно освободили её и толкнули вперёд, в то время как

Её сбил другой член банды. Она болезненно упала на колени. Она зажала руки между бёдер в отчаянной попытке сдержать наводнение, но её перенапряжённый сфинктер не выдержал. Моча начала выливаться наружу; она пыталась остановить это, но её сфинктер не отвечал. Внезапно из коридора раздался авторитарный голос: «Перестань здесь слоняться, продолжай, двигайся», и Банда быстро растаяла, оставив Тасю стоять на коленях в коридоре в расширяющейся луже. Она напряглась несколько секунд, прежде чем смогла остановить поток мочи; затем она с трудом поднялась на ноги, но усилие заставило её снова начаться. Она скрестила ноги, зажала руку между бёдер, но ничего не вышло, и в конце концов она отказалась от попыток, слёзы унижения текли по её лицу, когда моча хлынула из неё и растеклась большой лужей на полу.

