Футбол может подождать
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Майки

В последний раз я оставил вам историю моего тройничка с моей соседкой Кейси и её великолепной подругой Кендрой. Мы с Кейси разработали план, чтобы вместе с нами попасть в аварию с Кендрой. Наш план был почти успешным, за исключением того, что Кендра в последнюю секунду нашла мусорное ведро и использовала его как туалет. Мне даже не удалось увидеть, как она высвободила свой поток, когда она убежала в другую комнату. Тем не менее, мы с Кейси попали в преднамеренные несчастные случаи и наслаждались сексом на всю ночь с Кендрой. Это было удивительно. (Если вы не понимаете, о чём я говорю, прочтите мой предыдущий рассказ)

Прошло около трёх недель, когда мне позвонила Кендра. Я совершенно не ожидал, что снова услышу от неё, если только не столкнусь с ней и Кейси. После той ночи мы с Кейси встречались ещё пару раз. Секс был слишком хорош, чтобы больше этого не делать.

В общем, Кендра позвала меня поболтать. Но примерно через две минуты разговора она призналась, что чувствует себя очень возбуждённой, и ей было любопытно, хочу ли я зайти к ней домой. Она открыто призналась, что последние пару дней мастурбировала, думая о нашей единственной ночи. Я был бы лжецом, если бы сказал, что не делал то же самое. Итак, не теряя много времени, я направился к ней.

Кендра встретила меня в дверях в одном лифчике и трусиках. Я вошёл, и мы сразу же жёстко трахнулись. Мало того, что у Кендры одно из лучших тел, которые я когда-либо видел, она ещё и настоящий профессионал в постели. У неё не было много партнёров, но она любит смотреть порно и кредиты, которые для неё больших шагов в мешке.

После того, как мы потрахались во второй раз, мы сели в постели, открыли бутылку вина и немного поговорили. Через некоторое время Кендра подняла тему: мы с Кейси мочимся. Прежде чем я успел что-то сказать, она признала, что это её заводило. Она сказала, что ей нравится чувство отчаяния и необходимость сдерживаться. Она сказала, что если бы мы не вернулись в квартиру Кейси, и она не схватила мусор в последнюю секунду, когда она намочила бы штаны вместе с нами, ей пришлось бы пойти так плохо. Я сказал ей, что хотел бы увидеть это. Затем Кендра призналась, что за последние две недели несколько раз мочилась в душе. Она сказала, что знала что-то странное в ту ночь, когда туалет Кейси была заперта изнутри. Ей было всё равно, что мы с Кейси это спланировали. Она сказала, что вся эта ситуация возбудила её.

Я снова поднял вопрос, что очень хотел увидеть, как она попала в аварию. Но не намеренно, а случайно. Она сказала, что готова это сделать. Она сказала, что ей даже всё равно, будет ли это перед другими друзьями. Она сказала, что было бы жарко, если бы некоторые из её друзей тоже пришли посмотреть это, и в то же время тоже отчаялись, как и в случае с Кейси и мной.

Я сказал ей подумать о том, как она хочет это сделать, и я поступлю так же.

Я вернулся к Кендре через день или около того и сказал ей, что в эти выходные в школе неподалёку был домашний футбольный матч. Я сказал ей, что куплю билеты, и она может пригласить несколько подруг. Мы могли бы создать нашу ситуацию, устроив вечеринку у двери багажного отделения. Я знал, что рядом со стадионом есть гараж. Я бы запланировал, чтобы мы припарковались наверху гаража на открытом уровне примерно за два часа до начала гонки. Сейчас ни возле этого гаража, ни по дороге на стадион ванных комнат нет. Я знаю, потому что я припарковался там раньше, и мне пришлось пойти плохо. Я ожидал найти место по дороге на стадион, но не нашёл. Пришлось держать его во время пятнадцатиминутной прогулки до стадиона. Потом мне пришлось продержаться ещё минут десять, пока я ждал в очереди на игру. В тот раз я действительно волновался, что у меня ничего не получится, но как-то у меня получилось.

Кендра была взволнована моей идеей и сказала, что начнёт звонить некоторым из своих подруг. Я сказал ей позвонить горячим. Я сказал ей, что я также подумал, что если она намочила штаны или одна из других девушек до начала игры, возможно, мы вернёмся к ней и посмотрим, возбудится ли кого-нибудь из них тем, что произошло, и может быть интересно немного группового секса. Я думала, что это был шанс, но Кендра сказала, что знает, кто может соответствовать этому профилю. Она сказала, что ей и некоторым её подругам нравится время от времени раздеваться друг для друга.

Я купил билеты на следующий день, и той ночью мне позвонила Кендра. Она уже нашла двух друзей, Робин и Стейси, которые пришли с ней. Она знала, что оба потом тоже могут быть готовы к каким-то действиям. Она сказала, что если это произойдёт, ей придётся записать это на видео. Не знаю, как я попадаю в такие ситуации, но, чёрт возьми, это хороший материал.

Настал день игры, и я должен был забрать девочек у Кендры. Я собрал холодильник, полный пива, колы и вина, а также принёс с собой закуски.

Затем я приехал к Кендре примерно за два часа до начала матча. Девочки были готовы к работе, особенно Кендра. Она выглядела великолепно, одетая в чёрный топ с глубоким вырезом, который просто обнажал мир декольте. Те сиськи размера D просто вылетали из её верха, я не знаю, как я когда-либо мог отвести взгляд. На ней были узкие хлопковые брюки цвета хаки. Они плотно обхватили её попу и верхнюю часть ног, а затем немного ослабили её икры. Сегодня не было бы никаких скрытых происшествий. Я был доволен её друзьями.

У Робин было красивое лицо и приличное тело. У неё была большая попа и грудь размера B. На ней была красная рубашка-поло и свободные джинсы, хотя и плотно прилегающие к попе. Хотя Стейси была настоящей красоткой. Она была блондинкой с телом, чтобы конкурировать с Кендрой, без шуток. На ней был белый топ с длинным рукавом и узкие чёрные шорты. У неё были великолепные длинные загорелые ноги. Её верх был не обтягивающим, но я мог сказать, что у неё может быть и грудь размера D (я действительно спросил Кендру, когда мы ехали на хвосте, видела ли она их, и знал, насколько они большие. Кендра сказала, что они огромные, больше её, но что Стэйсиа не любит носить обтягивающие топы, чтобы привлечь внимание к своей груди, в отличие от Кендры. Я знал, что должен увидеть их и задержать их позже.

Казалось, девочки уже выпили пару бокалов вина, прежде чем мы вышли из дома. Перед отъездом все трое пользовались туалетом. Это хорошо, потому что они уже «сломали печать», поэтому им приходилось ездить гораздо чаще.

Мы продолжили путь и смогли занять место наверху парковочной площадки. На улице был великолепный день. Мы открыли заднюю дверь моего джипа, включили музыку и начали пить. Всё время, которое мы проводили, было тяжело для меня, потому что я продолжал представлять Кендру обнажённой и фантазировать о сексе со всеми тремя этими девушками. Как бы то ни было, прошло около сорока пяти минут, и девочки довольно быстрыми темпами складывали пиво и вино. Примерно через час Стейси спросила, есть ли поблизости переносные туалеты. Я сказал ей, что почти уверен, что их нет рядом с гаражом, и что ей, вероятно, придётся подождать, пока мы не войдём в игру. Она стала серьёзной и спросила, шучу ли я. Кендра вмешалась: «Привет, Майки, тогда нам, возможно, придётся пойти пораньше, потому что мне тоже нужно идти».

«Хорошо, посмотрим. Но я должен выпить ещё пива, прежде чем мы войдём. Я не могу зайти без кайфа. Вы обе большие девочки, можете подержать», - сказал я.

Я сразу же сменил тему, и мы все продолжали пить. Но примерно через пятнадцать минут Стейси спросила меня, сколько времени нужно, чтобы добраться до стадиона. Я был честен и сказал ей, что это займёт около пятнадцати минут. Она спросила, есть ли перед стадионом место для женской комнаты. Я сказал, что не уверен, но, вероятно, он был (хотя я знал, что его нет). Она сказала, что не любит заставлять всех нас идти раньше времени, но ей действительно нужно идти. И Робин, и Кендра признали, что они тоже чувствовали большую нужду.

«Боже, я не могу идти !! Лучше будет место перед стадионом, Майки, потому что я не думаю, что смогу дойти до него!» - плакала Кендра, когда мы начали собирать вещи.

Через пару минут мы двинулись в путь к стадиону. Через две минуты нашей прогулки Стейша была очень тихой. Она шла, скрестив руки на груди, показывая признаки отчаяния, которые я уже уловил. Кендра шла быстро, громко говоря: «Давай, давай ... должно быть что-то».

Через две минуты Кендра остановилась и крепко скрестила ноги. Мы все остановились для неё: «Вы, ребята ... это не смешно. Я не могу долго это терпеть, сколько ещё это?»

Я пытался убедить Кендру, что мы справимся. Одна из проблем этих девушек в том, что мы шли по кампусу, где не так уж много вещей, за которыми можно спрятаться, особенно с людьми повсюду. Стейси начала спрашивать прохожих, знают ли они о каких-нибудь туалетах поблизости. К счастью для меня, они говорили ей то же самое, что и я, что вокруг никого нет, по крайней мере, на 500 метров. Кендра на мгновение взяла себя в руки, и мы продолжили движение.

Дальше по дороге я увидел крайнее отчаяние на лице Стейси. Теперь мы могли видеть стадион и слышать, как вдали играет оркестр. Толпа начала собираться перед нами.

«Ребята, мы должны найти что-то подобное прямо сейчас! Я не могу этого сделать», - умоляла Стейси. Кендра остановилась и снова скрестила ноги, потирая бёдра. Она тоже выглядела на грани слёз. Конечно, это ненадолго. Любила каждую секунду. Именно тогда Робин заметила единственную надежду для девочек на парковке примерно в 70 метрах от неё. Было два переносных туалета, но в обоих стояли очереди примерно по десять человек. Не говоря ни слова, Стейси быстро пошла к ним, оставив нас позади.

Я повернулся к Кендре: «Боже мой, Майки ... Я не могу туда добраться! Боже мой !!! Что мне делать?» - воскликнула Кендра. Робин всё ещё была с нами, в то время как Стейси уходила вдаль по прямой к переносным туалетам. Теперь я знаю, что Кендра хотела это сделать, но я думаю, что у неё были сомнения в отношении всех этих людей вокруг. Если бы она не смогла выжить, для неё было бы полным унижением.

Она схватилась за себя несколько раз и начала почти бегать с Робин, чтобы попытаться это сделать. Я был прямо за ней - я не хотел это пропустить.

Мы добрались до места за две секунды, и Кендра последовала за Стейшей в очереди. Стейси исполняла самый большой танец с мочой, который я когда-либо видел. Она была слегка согнута, её ноги быстро двигались взад и вперёд. Она не могла стоять на месте. Опять же, я знал, что Кендра согласилась попасть в аварию, но теперь мне было интересно, действительно ли она пыталась удержаться. Стейси заставила Кендру занять своё место в очереди, и она вышла вперёд и умоляла сократить очередь. Второй парень в очереди мог видеть, в каком отчаянии была Стейция, и позволил ей встать в очередь за девушкой, которая была следующей.

Стейси встала в очередь и крепко скрестила ноги, слегка согнувшись. Кендра увидела, что произошло, и тоже вышла вперёд, спросив парня о том же. Теперь некоторые девушки, которые были примерно пятыми и шестыми в очереди, начали кричать на парней, чтобы они не позволяли им вставать в очередь, потому что им всем нужно было уйти так же плохо. Девочки не затыкались. Одна девушка вышла из очереди, подошла к Кендре и Стейси и потребовала, чтобы они сели сзади. Стейси и Кендра просто умоляли **с ней.

В этот момент один парень вышел из портала, а следующая девушка вошла. Следующей должна была идти Стэйсиа. Кендра перестала спорить с девушкой и вернулась в спину, но Стейси не сдавалась и не двигалась с места следующей. Она действительно запаниковала. Она не могла оставаться на месте. Девушка, которая с ней спорила, снова заняла её место в очереди. Все девушки, с которыми она стояла, танцевали в каком-то роде. Кендра вышла из строя и подошла к Робин и мне: «Какая чёртова сука !! Я не могу больше сдерживаться ... ооо !!! Робин пойдём со мной и встанем передо мной, я иду. чтобы подойти и пописить за машины… - потребовала Кендра.

Кендра быстро пошла к нескольким группам машин, мы с Робин следовали за ней. Ей было трудно найти тихое место без большого количества людей. Она остановилась на секунду и присела на корточки, затем пришла в себя и снова встала. Она глубоко вздохнула и быстро пошла. Через пару рядов машин мы нашли место без большого количества людей. Мы сказали Кендре сесть на корточки и делать это. Робин стояла по одну сторону от неё, а я по другую. Кендра быстро огляделась и не теряла времени зря. Она быстро расстегнула молнию и штаны. На ней были чёрные кружевные трусики, которые она оставила наверху. Она быстро присела на корточки, и через секунду мы услышали, как моча зашипела на её трусики и хлынула на тротуар. Кендра стонала и тяжело дышала: «Ох ... слава богу !!! ... ох ... мне никогда не приходилось так плохо !!! ...»

Я смотрела, как всё это происходит прямо у моих ног, и я боролся с приближающимся трудом. Я думаю, она писила чуть больше минуты, затем потёрла промежность, пытаясь высушить её немного.

Она встала и снова натянула штаны. Боже, она сексуальна. Было так жарко. Затем Робин призналась, что она хочет писить. Кендра сказала ей пойти на это, и что мы будем следить. Рядом с нами было немного людей. Робин попросила меня не смотреть, и я отвернулся. Я слышал, как Робин расстегнула молнию и стянула джинсы. Примерно через десять секунд я услышал, как началась её трансляция. Боже, как бы я хотел смотреть. Я оглянулся на порты, и Стейси вернулась и искала нас. Я сказал Кендре и Робин, что собираюсь её схватить, и побежал за ней. Я добрался до Стейси и не нашёл никаких доказательств несчастного случая.

«О ... вот ты где. Где Кендра и Робин?» - спросила Стейси.

«Нам пришлось бежать за несколькими машинами, Кендра не выдержала. Они будут здесь через секунду», - объяснил я.

«Боже, это было близко! Я хотел ударить ту девушку, которая кричала на нас. Я чуть не мочился в штаны ... Боже, это было так близко!» сказала она с облегчением.

Кендра и Робин присоединились к нам. У Кендры было небольшое влажное пятно в промежности от мокрых трусиков. Девочки как бы посмеялись над этим, и мы снова пошли к стадиону. Итак, я не успела полностью намочить штаны, как хотела, от Кендры, но день ещё не закончился.

Об остальном я расскажу вам во второй части.

Я приветствую любые электронные письма или комментарии, которые у вас есть о моём опыте. Я увлёкся этой темой. Отчаяние найти место, где можно пописить, стало для меня лучшей прелюдией. Не стесняйтесь делиться любыми историями, которые у вас есть по этой теме.

