Мокрые выходные
	Примечание: эта история содержит описание мужского и женского отчаяния и недержания мочи.
Автор: Роберт и Мэй

Каждые дождливые выходные в мае и у меня три занятия. В пятницу необходимо пить воду, а это означает создание равных условий для игры. Что касается чая и кофе, а также алкоголя, мы часто начинаем с обезвоженного состояния, поэтому для начала играем «подожди». Если мы встречаемся в общественном месте, мы отправляемся в паб и выпиваем пол-литра или литр шенди, а затем свежий апельсин. Затем задача состоит в том, чтобы добраться до лодки, не потеряв ни одной.

После еды следующий раунд обычно бывает беспорядочным, когда Мэй находит интересные и неожиданные способы заставить меня положить мою одежду в корзину для стирки. Предвидеть, когда она это сделает, стало одной из моих главных задач, поскольку она хитрая. Однажды она продержалась до еды, потом пошла в туалет, как нормальный человек. Через полчаса она села ко мне на колени, и я подумал, что останусь сухой. У неё должен быть где-то второй мочевой пузырь. В другой раз она предложила прогуляться по деревне. Мы отошли на несколько сотен метров от лодки и через калитку влезли в поле. Её юбка зацепилась за решётку, и когда я потянулся, чтобы расстегнуть её, она осыпала мою шею и плечи.

Однако не всегда она выигрывает. Вечерний круиз оказался её ошибкой. Она более чем способна сама управлять лодкой, но в этот раз она настаивала на том, что ей нужна помощь в управлении. Я почувствовал запах крысы.

«Вы берёте румпель, а я буду стоять позади, чтобы посмотреть, как вы это сделаете», - сказала она.

Поскольку колёсная коробка очень маленькая, я знал, что она действительно должна быть рядом.

К счастью для меня, она слышно дышит, прежде чем писить, и я это слышал.

Сразу же я отошёл в сторону и сказал: «Коси, ты видишь, как дела, займись, пока я ставлю чайник».

Она зашла слишком далеко, чтобы остановиться, и обоссала весь пол колёсной коробки, а я посчитал это своей победой.

После того, как мы потратили вечер пятницы на промывание кофе и других мочегонных средств предыдущей недели, мы планируем следующие два дня. Субботнее утро - это обычно своего рода поход по магазинам, к которому мы готовимся с большим опытом в ванной. Кишечник может быть «неудобством» в наших играх, так как ни один из нас не находит шишек заводным. Мы позволяем пописить столько, сколько можем, затем мы полностью друг друга и вынуждены носить любую одежду, которую требует другой.

Поскольку вторая часть похода по магазинам - это игра, которую мы называем «держаться за руки», необходимо одеться во что-то, что вызывает максимальную стимуляцию. Моим самым успешным открытием стало то, что Мэй считает пластиковые штаны эротичными, хотя они - её единственное нижнее бельё. Они расчёсывают и щекочут, и никогда не бывает такой же температуры, как её бугорок. Идея игры состоит в том, что каждый из нас должен нести сумку в одной руке, чтобы, когда мы держимся за руки, никто не мог свободно поправить одежду или ослабить давление, и тогда первый, кто сдался и пописил, проиграл. Сначала мы попробовали начать с двух пол-литровых стаканов тёплой воды и обнаружили, что оба дожили до возвращения домой на борту.

Наша вторая игра «держась за руки» началась с трёх стаканов по пол-литра и закончилась ещё до того, как мы добрались до магазинов. Она одела меня в свою длинную юбку с бархатным пиджаком, фиолетовый и зелёный всё равно не мои цвета, и Мэй пришлось носить мои большие рабочие ботинки и пару моих узких серых брюк, которые мы не могли застегнуть, потому что она немного шире чем я в середине. Когда мы собирались покинуть берег канала, нам пришлось пересечь ворота шлюза, которые требуют некоторой степени равновесия. Мэй покачнулась и потянулась, чтобы держать меня за руку, из-за чего мои брюки соскользнули с её бёдер, что, как обычно в наших играх, вызвало громкий смех. Я начал протекать, но сдержал это до того, как намочил трусики, которые она мне дала. Мы добрались до стороны шлюза, где ступеньки вели на главную улицу, но прежде чем мы смогли перестроиться и снова закрепить английскую булавку, Мэй мочила тома в основном на меня, и лишний смех был для меня слишком сильным, и я воспользовалась туалетом для дам.

«Прямо там, в 3 метрах от покупателей на мосту выше, мы быстро поменяли брюки и юбки, думая, что было бы трудно подать их в сухом виде, не говоря уже о таких влажных. Как бы то ни было, нам оставалось только справиться с промокшим нижним бельём.

Я выглядела намного хуже, потому что обтягивающие брюки вскоре намокли. Мы сделали покупки очень быстро, не пристально глядя, и вернулись в тишину на берегу канала.

Был другой раз, когда наша безумная полоса снова навлекла на нас неприятности во время похода по магазинам. На этот раз мы были одеты как обычно, с добавлением пары кожаных ремней, соединённых вместе, вокруг нашей талии и перекрученных между нами, так что нам приходилось идти очень близко друг к другу, окружённые двумя петлями в виде восьмёрки. Не так уж и странно видеть двух людей, идущих, обняв друг друга за плечи, но когда они действительно очень сильно хотят писить, их выходки, должно быть, вызывают боль в глазах. В супермаркете кассир подумала, что мы сошли с ума. Начальник был полностью озадачен, когда Мэй пыталась убедить меня пойти в дам, и я настоял, чтобы мы везде ходили вместе. Она не позволяла нам войти. Ещё был овощной, который не понимал, почему взрослым людям так интересно покупать лук-порей и горох. От этой поездки пришлось отказаться на полпути, потому что она наверняка приведёт к недержанию мочи.

Даже отказ от дня не обошёлся без забавной стороны. В 11 часов утра нас вытащили пьяными и велели выйти из аптеки. Когда мы пошатнулись, менеджер позвонил в полицию. Мы даже видели, как к магазину подъехала полицейская машина, когда мы прокрались через узкую щель в стене обратно к берегу канала. Как хорошо, что нам не пришлось объяснять себя, потому что мы оба взорвались менее чем через десять минут. Две респектабельные дамы, выгуливающие своих собак, увидели нас и наше состояние, но были удивительно спокойны, сказав: «Хорошо проводите время?» и злобно смотрит на нас.

Сдерживаясь, Мэй сказала: «Я не могла поверить в это, если бы кто-нибудь год назад сказал мне, что я буду делать это и получать от этого удовольствие». Полненькая девушка, которая всегда стояла на заднем плане, боясь какого-нибудь отпора, ушла, и на её место пришла весёлая, сексуальная, уверенная в себе молодая женщина. Она выглядела выше и тоньше, потому что меньше беспокоилась о своей внешности, она стояла прямо, смотрела людям в глаза, и ничто в разговоре не приводило её в замешательство. В качестве последнего бонуса частое употребление простой воды улучшило её цвет лица и улучшило общее самочувствие.

Третья сессия выходных проходит в воскресенье после обеда, так как я всегда выхожу на улицу по утрам в воскресенье. Мы играем на этой сессии, иногда это просто ребячество, а иногда мы загораем, пока не можем больше держаться. Удивительно, насколько меньше ты можешь держаться, когда находишься рядом с собственным туалетом. Раз или два мы играли в игру Мэй с картами, как описано в первом эпизоде. Ещё одна игра, когда она переполнена, - это «вставай, садись». Что бы ни случилось *s, другой делает наоборот. Если я напишу полную чашку, она должна выпить чашку. Если она стоит, я должен сесть, если она поднимает руки над головой, я должен положить свои руки на землю и т.д. Всё это, пока ваша система требует немедленной остановки туалета, делает короткие обходы. Как мы говорим, «проигравший - тот, кто утекает».

Хотя на самом деле речь идёт не о водных видах спорта, я думаю, что стоит записать, что мы не могли не иметь большого отношения к интимной работе тел друг друга. Мы внимательно наблюдали за этими телами, умывались, целовались, гладили и ухаживали за ними. Мы так близко узнали друг друга, что были отброшены любые запреты, пожертвованные обществом. Несмотря на все наши шокирующие игры, мы не отказывались от самоконтроля, а выбирали, когда им пользоваться. Когда мы были разлучены, мы оба спали в сухих постелях, ходили в туалет, когда это было необходимо, и мылись не больше, чем обычные люди. Мы даже научились мириться со своими маленькими слабостями.

У Мэй были любимые нежно-розовые трусики, которые она носила везде. Когда она приходила в гости, она либо носила их, либо хранила в сумке. Частью нашего ритуала было то, что, когда я проводил её в автобусе или поезде, последнее, что я делал, - это говорил другим пассажирам: «Вот кое-что на случай, если они вам понадобятся», и передавал новые трусики. Она всегда соглашалась, хихикая, но отказывалась покончить со своими любимыми, обесцвеченными, изношенными, с разрезным швом и беспомощной резинкой, они возвращались каждый раз. Мне было приятно услышать её самый личный секрет об этих трусиках, но я не должен рассказывать его здесь. То, что мы узнали, представляет интерес для других водных спортсменов и женщин.

Во-первых, это удерживание увеличивает чувствительность в области гениталий. Во-вторых, частое употребление алкоголя в течение нескольких дней приводит к полной невозможности его удерживать. Наш обычный режим - принимать 300 мл чуть чаще, чем один раз в час в течение 12 часов. К вечеру воскресенья «надо пописить!» происходило примерно каждые двадцать минут от того или другого. В-третьих, где-то происходит потеря жидкости, потому что мы никогда не выпускали столько жидкости, сколько принимали. Это настолько заинтриговало нас, что мы купили мерный кувшин, чтобы доказать это. Цифры за три дня подряд были:

В 4500 мл Out May 3800 Me 3525

В 5200 мл Out May 4050 Me 4000

В 4800 мл Out May 4200 Me 4175

Эти цифры, вероятно, следует изменить, чтобы включить несколько утечек и, возможно, ещё 300 утечек в кровать на вторую ночь.

В-четвёртых, мы обнаружили, что сексуально стимулирующее ощущение мочеиспускания применимо как к мужчинам, так и к женщинам.

В-пятых, мы обнаружили, что моча, переполненная за последние час или два перед сном, оставила у нас такое же удовлетворение, как если бы мы наслаждались полноценными обычными оргазмами. Именно это убедило нас в том, что это удовлетворительная замена проникновения, когда оно сопровождается медленным взаимным раздражением.

Наконец, мы пришли к выводу, что наша дружба на таком интимном уровне, хотя и не такая интенсивная, как прямой секс, длится намного дольше, и мы предпочитаем её. Было бы так, если бы мы жили вместе, я не могу сказать.

Мэй благодарит её за ваш сайт и всех людей, которые опубликовали свои фантазии и переживания. Мы не «нормальная» пара и не хотим им быть, но начинает выглядеть так, как будто очень немногие люди полностью натуралы. Так что я тоже благодарю и желаю всем вашим читателям «мокрых снов».

