История с Эммой
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, случайное и умышленное промокание и прелюдию.
Автор: Индиго

«Могу я добавить это для тебя, Эм?»

Дэйв кивнул на наполовину полный стакан Эммы и поднял почти полную трёхлитровую бутылку сидра.

«Нет, я в порядке», - ответила Эмма. - «Мне нужно подумать о том, чтобы поехать в ближайшее время, или я пропущу последний поезд. Но это была отличная вечеринка, Дэйв: правда, так и есть».

«Последний поезд ещё не через четверть часа», - сказал Дэйв, глядя на часы. - «Мне понадобится всего пара минут, чтобы довезти тебя до вокзала на машине».

«Но ты же пил, - возразила Эмма - «Я могу пройти его за десять минут, так что со мной всё будет в порядке, если я заткну это и сразу же начну».

Дэйв выглядел немного разочарованным.

«Уверен?»

«Я буду в порядке», - настаивала Эмма.

«Что ж, тогда позволь мне принести твоё пальто, а ты попрощаешься со Стейси. Полагаю, это красный дафлкот?»

«Верно», - улыбнулась Эмма. Ах! Это пальто: Дэйв купил его для неё, когда они были студентами. Они ухаживали, и все говорили, какая у них была восхитительная пара. Но ... ну, в конце концов, ничего не вышло. Они разошлись, и Дэйв женился на её соседке по комнате в колледже Стейси. Эмма была рада за них, естественно, потому что она очень любила их обоих, и - ну - если она была жестоко честна, Стейси всегда была в гораздо большей степени типична для Дэйва, чем она. Так что она допила остатки сидра и пошла искать Стейси, чтобы обнять её на прощание. Через две минуты она стояла у входной двери и надевала пальто, которое Дэйв галантно протянул ей.

«Я сунул по банке сидра в каждый карман», - усмехнулся он, нежно хлопнув её по попе, когда она повернулась, чтобы сунуть вторую руку в рукав пальто.

«Я знаю, как сильно ты любишь сидр, и у нас есть масса, от которой нужно избавиться».

Эмма невольно улыбнулась.

«Ты погубишь меня, - сказала она. - «Ты тоже знаешь, что сидр делает с моим мочевым пузырём».

«Ах, не беспокойтесь, - сказал Дэйв. - «В поезде для тебя будет туалет, не так ли? Тогда поцелуй нас, и вперёд».

Эмма обняла Дэйва за шею.

«Хорошо, тогда» - сказала она. - «Вот, пожалуйста. Просто ради старого доброго времени». И она жадно поцеловала его, исследуя его зубы языком. Он прижал её к себе, и она почувствовала, как его член, твёрдый и возбуждённый, напрягается перед его джинсами. Она также могла чувствовать его руку за спиной, бегущую по её попе, возясь с подолом её маленькой серой мини-юбки, затем чувственно бегущую вверх по задней части её ноги, ощупывая её тёплую внутреннюю поверхность бёдер, и останавливаясь. на её попе. Он погладил нижнюю часть её трусиков, затем просунул внутрь палец и вытащил его, позволяя резинке снова встать на место.

«Ради старины, - пробормотал он ей на ухо, - какого цвета?»

Она подумала на мгновение или две.

«Жёлтый», - наконец ответила она. - «Жёлтая канареечка. Извини. Вы бы хотели, чтобы они были красными, не так ли?»

«В идеале», - сказал он. - «Или чёрный».

«Что ж, - улыбнулась она, - может, тебе повезёт со Стейси. А теперь мне действительно пора уходить».

Дэйв в последний раз похлопал её по попе, прежде чем открыть перед ней дверь, и Эмма вышла на холодный ночной воздух. Было действительно холодно, даже в её тяжёлом дафлкоте, и ей стало жаль, что у неё не хватило ума надеть колготки. Но опять же, её маленький клинч с Дэйвом был бы далеко не таким приятным, если бы она была в колготках. Она улыбнулась, воспроизводя это в своей голове, и почувствовала теплоту, распространяющуюся по её нижней части живота, когда она вспомнила жёсткость его члена, напрягающегося против неё через джинсовую ткань его джинсов, и его руки, исследующие её эрогенные зоны, как он использовал делать, когда они были любовниками. Она вздохнула при мысли о том, что она потеряла, когда они с Дэйвом расстались, и с болезненным стуком сунула свои холодные руки в тёплые карманы красного спортивного пальто.

В её карманах было что-то твёрдое и холодное, что задело суставы; и она вспомнила, что Дэйв сказал, что налил банку сидра в каждую из них. Он не должен был этого делать. На самом деле он не должен. Потому что он знал - а она знала - что она просто выпьет их. Хотя на самом деле не стоит, потому что она уже выпила полтора литра. И как бы она ни любила сидр, он, как правило, попадал прямо в её мочевой пузырь, из-за чего в прошлом случалось одно или два явно неприятных переживания. Тем не менее, подумала она, Дэйв был прав в одном. В поезде будут туалеты. Так что с ней всё будет в порядке, пока она откроет первую банку, пока не дойдёт до станции; хотя это означало, что на ходу она не могла сунуть руки в карманы пальто, и, чёрт возьми, было холодно! Однако быстрая ходьба помогала ей согреться, и ей ничего не оставалось, кроме как быстро идти, так как у неё не было так много свободного времени.

Десять минут спустя Эмма стояла на платформе с полдюжиной других ночных путешественников. Она посмотрела на индикаторный экран поезда. Её поезд шёл вовремя, прибудет через три минуты и будет состоять из восьми вагонов. Хорошо. Она вынула из левого кармана банку сидра, открыла её и отхлебнула. На этой станции не было зала ожидания - точнее, могло быть, но все здания станции были заперты в это время ночи - поэтому она ходила взад и вперёд по платформе, попеременно обнимая руками своё тело, чтобы согреться. и взял глоток сидра из банки.

Через пять минут банка была пуста, и Эмма сразу поняла, что туалет ей на самом деле нужен больше, чем она думала вначале. Возможно, это был холод или сидр. Или тот факт, что она на самом деле не удосужилась посетить туалет всё время, пока была на вечеринке Дэйва и Стейси. Она слишком хорошо проводила время и просто забыла об этом, как это часто случалось, когда она была маленькой девочкой и наслаждалась игрой со своими друзьями. Когда она была маленькой, конечно, это обычно заканчивалось слезами, когда её забирали домой рано в позоре и в мокрых трусиках. Но теперь она стала взрослой, а этого не должно было случиться, не так ли? В конце концов, она не попадала в аварию с двенадцати лет - а это было более десяти лет назад. Почти полжизни! Тем не менее, возможно, ей стоило подумать о том, чтобы немного немного перед уходом с вечеринки. Но неважно: поезд должен прибыть в любое время, и она определённо могла бы продержаться несколько метров. Или несколько минут, пока это не произошло.

Она вернулась к экрану индикатора поезда, чтобы проверить, сколько он на самом деле продлится. К её ужасу, экран был обновлён, чтобы показать, что поезд опаздывает на пятнадцать минут и не ожидал ещё двенадцать минут. Двенадцать минут! Звучало не слишком много, но когда её мочевой пузырь был полон сидра, и она уже нуждалась в туалете; об этом было много с неё просить, особенно в такую ??холодную ночь. Подсознательно она скрестила одну ногу перед другой и сжала бёдра вместе. Это помогло, но из-за всего выпитого сидра она почувствовала лёгкое головокружение и почти потеряла равновесие, поэтому вместо этого она продолжила ходить по платформе.

Двенадцать минут! Она сунула правую руку в карман своего спортивного пальто и вытащила вторую банку сидра.

«Это плохая идея», - сказала она себе. Но это был сидр. И она никогда не могла устоять перед сидром. Особенно, когда у неё уже было несколько. Банка открылась с громким PFFFT! Что заставило её подпрыгнуть; и на мгновение она подумала, что вот-вот обмочится от шока, но ей удалось справиться с этим. Затем она отхлебнула из банки и продолжила ходить. Через десять минут она всё ещё была сухой, хотя и неудобно.

«Прошло совсем немного времени», - сказала она себе, и не хуже: она начала чувствовать себя более чем в небольшом отчаянии. Она с трудом могла стоять на месте, поэтому продолжала расхаживать взад и вперёд, вверх и вниз, слегка наклоняясь вперёд от талии и время от времени делая паузы, чтобы сделать небольшой реверанс. Для любого, кто смотрел, должно быть очевидно, что ей нужно в туалет; но, к счастью, на этом конце платформы был только один человек, девушка в джинсах и бомберской куртке, которая выглядела на пару лет моложе Эммы и казалась, пожалуй, ещё более отчаявшейся, чем она.

Она стояла, вывернув пальцы ног, неловко переминалась с ноги на ногу. Обе её руки отчаянно сжимали промежность, и, когда она посмотрела на экран указателя поезда, на её лице отразилось нечто среднее между тоской, тревогой и паникой.

«О нет», - вскрикнула она, и Эмма подошла и спросила: «С тобой всё в порядке?»

Понимая это слишком поздно, она вряд ли поможет её собственному затруднительному положению, если девушка скажет: «Нет, я мочу свои ножки». К счастью, девушка сказала не это, хотя её ответ был почти таким же плохим.

«Они только что добавили ещё десять минут», - всхлипнула она. - «И я абсолютно разорван».

«Десять минут?» - сказала Эмма. - «Сможете ли вы продержаться так долго?»

«Я не знаю», - всхлипнула девушка. - «Я надеюсь на это, но - ох - я не думаю, что когда-либо раньше в своей жизни был в таком отчаянии. Так что, правда, я просто не знаю, смогу ли я это сделать».

«Я тоже в отчаянии», - призналась Эмма.

«Я думал, что ты. Что нам делать?»

«Мы просто постараемся держаться как можно лучше», - сказала Эмма. - «Возможно, если мы поговорим о чём-то другом, чтобы отвлечься, время пройдёт быстрее. Я Эмма».

«Соня».

«Приятно познакомиться, Соня. Я еду в Брайтон. Как насчёт тебя?»

«Я тоже собираюсь в Брайтон». Соня задумчиво посмотрела на Эмму: «Скажите, а вы не были в классе моего брата в школе?»

«Я могла бы быть», сказала Эмма. - «Как его зовут?»

«Марк, - сказала Соня. - «Марк Уотсон».

«В моём классе был Марк Уотсон, - сказала Эмма. - «Я даже ходила к нему домой пару раз на чай, и, кажется, помню маленькую сестрёнку».

«Да», - взволнованно сказала Соня. - «Верно. Я думал, что вспомнил тебя. Ты был тем, кому однажды пришлось пойти домой рано, потому что ты… о! Ой, я не должен был упоминать об этом, не так ли?»

«Да», - вздохнула Эмма. - «Это был я. Однажды я действительно попал в аварию, когда пришёл к чаю, но только однажды, теперь, о новом предмете. Что вы теперь делаете?»

«Я учусь на гидротерапевта», - ответила Соня. А-а-а! Больше воды! Эмме было невыносимо слышать об этом. Пора снова сменить тему.

«А Марк? Что с ним?»

«Вы бы поверили? Он только что закончил обучение на учителя начальной школы».

«Нет!» - сказала Эмма. - «Кто бы мог подумать об этом?»

И поэтому они проводили время вместе, расхаживая маленькими кругами или стоя, неловко перекладывая вес с ноги на ногу, болтая о несущественных вещах в течение десяти минут или около того, до прибытия их поезда.

«О, боже», - сказала Эмма, когда поезд остановился. - «Там полно людей. Были места в переднем вагоне, но я не думаю, что нам удастся сесть где-нибудь ещё».

«Терпи!» - притала Соня, когда Эмма направилась к переднему экипажу. - «Давай найдём вагон с туалетами».

«Что, и в конечном итоге стоять до Брайтона?» - спросила Эмма через плечо.

«Нет, спасибо. В любом случае ты не можешь пользоваться туалетом, пока поезд не уедет со станции, так что давай сначала найдём себе несколько мест. Можешь сходить в туалет, как только поезд отойдёт, а я пойду, когда ты вернёшься».

Эмма почувствовала смелость сделать этот великодушный жест, потому что ходьба и разговоры действительно помогли, и она почувствовала, что ей нужно немного расслабиться. Кроме того, у неё всё ещё было сидр в банке, который она сунула обратно в карман, пока они болтали, и она могла закончить это, пока Соня шла в туалет.

«Хорошо», - сказала Соня, следуя за ней. - «Но для меня это довольно прикольно, понимаешь. Я только держусь здесь».

«Не беспокойтесь, - сказала Эмма. - «С тобой всё будет в порядке. Одна минута, максимум две, и мы будем в поезде и уже в пути».

Они обнаружили два свободных места у окна напротив друг друга в переднем вагоне, расслабились и сели. Соня села на самый край сиденья, наклонилась вперёд и закусила губу. Она плотно прижала колени друг к другу и тайком, но твёрдо сунула обе руки в промежность. Эмма, напротив, откинулась на спинку стула, плотно скрестила ноги и небрежно положила руки себе на колени, где могла бы использовать их, чтобы удержать их, если это станет абсолютно необходимым. Двери вагона запищали и закрылись, и Эмма почти почувствовала волну облегчения, захлестнувшую Соню, когда она поняла, что теперь двери закрылись, поезд вот-вот уйдёт, и она собиралась это сделать. В любой момент поезд тронется с места, она сможет встать со своего места и пройти по поезду через один вагон - максимум два - в туалет, где, наконец, её отчаяние закончится.

Только поезд не тронулся. Она просто стояла на вокзале, и Соня начала бормотать: «Давай, давай! Поторопись!» неоднократно себе под нос. Эмма догадалась, что она всё ещё держится, но только сейчас. Потом двери снова запищали, а поезд по-прежнему неподвижно стоял на платформе. Двери запищали в третий раз, и внезапно Соня разинула рот, и её лицо стало тёмно-красным.

«Вы не сделали?» - мягко сказала Эмма.

«Немного», - приглушённым голосом ответила Соня. - «Но теперь всё в порядке. Со мной всё будет в порядке, если этот проклятый поезд тронется».

А потом послышался треск, и водитель обратился к ним по внутренней связи.

«Это объявление клиента», - сказал он. - «Похоже, у нас сломалась дверь на заднем блоке. Я только что разговаривал со своей диспетчерской, и они сказали мне разделить поезд и оставить заднюю часть здесь, чтобы привлечь внимание монтажников, и продолжить только передний блок. Итак, все клиенты в задних четырёх вагонах, пожалуйста, пройдут вперёд в передние четыре вагона? Спасибо».

Эмма с тревогой посмотрела на Соню. Она рассчитывала, что могла бы продержаться ещё пять, может быть, ещё минут, если бы ей действительно пришлось, так что, хотя эта дальнейшая задержка могла добавить немного больше к её дискомфорту, это было не совсем катастрофой. Но Соня? Теперь она выглядела обезумевшей. Глаза у неё слезились, и она так сильно прикусила нижнюю губу, что на самом деле вытянула небольшую каплю крови. Она что-то бормотала себе под нос. Эмма не могла этого разобрать, но это звучало так, как если бы это могло повторяться снова и снова: «О, нет. Пожалуйста, нет».

И тут начали прибывать пассажиры с задних четырёх вагонов. Первые несколько мест нашли, но большинству пришлось стоять. Сначала они заполнили вестибюль у дверей; а затем, когда всё больше и больше людей пытались протиснуться в вагон, один или двое неохотно двинулись по центральному проходу. Кто-то упёрся в спинку сиденья, откинувшись назад, широко расставив ноги. Пожилая женщина азиатского происхождения боролась по проходу с двумя тяжёлыми чемоданами. Ей никто не помог, и никто не предложил ей сесть. И всё же они приходили, теснясь, пока не стало негде стоять.

Экипаж был забит телами, плотно прижатыми друг к другу. Никто не мог двигаться; и ни в коем случае, - с ужасом осознала Эмма, - ни она, ни Соня не смогут пройти по поезду к туалету, пока не сделают две-три остановки и не сойдёт значительное количество этих пассажиров - и даже тогда это требовал, чтобы на станции не было других пассажиров, ожидающих замены *подол! Она стиснула зубы и смирилась с долгой и тяжёлой борьбой за удержание. Но Соня? Сможет ли она продержаться, пока не поредет толпа пассажиров? Почему-то Эмма в этом сомневалась.

Двери запищали и снова закрылись.

«Держитесь крепче, пожалуйста», - раздался голос водителя через динамик. - «Может случиться небольшой рывок, когда я разделю части, и тогда мы будем в пути».

Через мгновение поезд тряхнуло и наконец двинулось с места. Соня застонала, и Эмма подняла глаза и увидела, что теперь она сидит прямо и совершенно неподвижно, пристально глядя на тёмный мир за окном кареты. Её лицо было красным как свёкла, и теперь по её щекам катились слёзы. Эмма могла почти различить слабый шипящий звук, и она опустила глаза, чтобы посмотреть на колени Сони.

Соня всё ещё держала обе руки в промежности, так что прошло мгновение или две, прежде чем Эмма что-то смогла увидеть; но, конечно же, через несколько секунд тёмно-синий деним джинсов Сони начал ещё больше темнеть по внутренней стороне её бёдер, а затем блестеть в резком свете верхнего освещения кареты.

Мокрое пятно распространилось по швам джинсов Сони, а затем наружу, быстро доходя до колен. Тканевый чехол сиденья между её бёдер начал темнеть, а затем начала образовываться небольшая лужица, которая плавно распространилась вперёд по направлению к Эмме, прежде чем соскользнуть с края сиденья и капает на пол. Медленно, но неумолимо на полу вагона за ногами Сони росла небольшая лужица, но никто, кроме Эммы, похоже, не заметил.

Если положение Сони было ужасным, то теперь Эмме было немного лучше. Как бы она ни была в отчаянии, вид и звук того, как Соня мочится прямо на её глазах, оказались для неё чересчур; и она сразу поняла, что тоже начала писить, и теперь ей стало тепло и влажно между ног. Она вскрикнула и сильно прижала руку к промежности, пытаясь остановить это, чувствуя, как её щёки начинают гореть от смущения, когда она это делает. К счастью, она быстро смогла восстановить контроль, но нельзя было избежать того факта, что её трусики теперь определённо были мокрыми. А потом она поняла, что прижимать руку к промежности тоже было не такой уж хорошей идеей. Она очень осторожно отвела руку и посмотрела себе на колени. На передней части её маленькой серой мини-юбки было огромное тёмное пятно в том месте, где она прижимала его к трусикам, пытаясь удержаться от писания. Она застонала и снова прикрыла его обеими руками, затем снова подняла глаза. Соня встретилась с ней взглядом.

«Ты тоже?» - прошептала она.

«Да», - сказала Эмма в ответ, подавившись слезами, которые навернулись ей на глаза. Затем она наклонилась вперёд и прошептала: «Но я восстановила контроль. На данный момент».

«Как ты думаешь, сколько ещё ты сможешь продержаться?» - пробормотала Соня в ответ.

«Недолго».

Соня на мгновение задумалась.

«До следующей станции около десяти минут, - прошептала она, - и ещё пять или шесть до следующей. Я сомневаюсь, что до этого времени достаточно людей выйдет. Сможете ли вы провести ещё четверть часа?»

«Наверное, нет», - всхлипнула Эмма, чувствуя, как ещё одна струйка вырвалась из её плотно сжатых мышц и потекла по внутренней стороне её влажных бёдер. - «На самом деле, почти наверняка нет».

«Тогда не делай того, что сделала я, и оставь это надолго», - ответила Соня. - «Просто сдайся неизбежному и выпускай его небольшими рывками в течение длительного периода. Если повезёт, сиденье впитает всё это».

Эмма обдумала предложение. Ей абсолютно не нравилась мысль о том, что она собирается намочить трусики. Но опять же, строго говоря, она уже намочила трусики. Значит, она потеряла это. Она рассчитывала, что сможет продержаться ещё пятнадцать минут без серьёзной утечки; но шансы, казалось, были против. И даже если бы она могла, ей бы тогда пришлось встать и пробираться по качающемуся поезду к туалетам, мимо множества глазеющих незнакомцев, которые обязательно увидели бы большое мокрое пятно на передней части её маленькой серой юбки и понять, что она, должно быть, обмочилась. Она украдкой убрала руку. Ага! Он всё ещё был там и будет очень очевиден, когда она встанет. Итак - она ??уже была мокрая, и если она попытается сходить в туалет, все это узнают. Что она получила, подвергнув себя мучениям ещё пятнадцати минут мучительного дискомфорта? Тогда это казалось решением, хотя она ненавидела необходимость его принимать.

Она откинула попу обратно на сиденье и, держа руку ближе к окну, тихонько подтянула под себя юбку, пока не убедилась, что сидит так, чтобы ткань её трусиков находилась в непосредственном контакте с тканью чехла сиденья. Затем она положила обе руки себе на колени и осторожно приподняла перёд юбки, чтобы она больше не касалась её трусиков.

«Может, он уже мокрый, - сказала она себе, - но нет необходимости делать его ещё влажнее».

Затем она закрыла глаза, расслабилась, и тёплая моча сразу же потекла на её жёлтые трусики. Через пару секунд она попыталась остановить поток, но, к своему ужасу, не смогла. Он просто продолжал идти, и теперь она также могла слышать шипящий звук, когда поток становился сильнее. Её зад был насквозь мокрым, она определённо сидела в небольшой лужице, а тыльная сторона её бёдер была влажной до колен. И затем, к счастью, ей удалось восстановить контроль. Яростно покраснев, она огляделась на попутчиков, но никого из них не заметила.

Если они не заметили никаких признаков того, что они заметили. Наконец, она снова посмотрела на Соню. Затем она посмотрела вниз между колен и, к её облегчению, не сделала видимой лужи.

«Есть ли у вас?» - прошептала Соня.

«Немного», - ответила та.

Когда лужа под ней медленно впитывалась в сиденье поезда, Эмма сжала мускулы и порезала ноги, пытаясь продержаться ещё немного, но это было бесполезно. Ей всё ещё нужно было сходить в туалет, и ничего не оставалось, кроме как закрыть глаза и снова расслабиться. Однако на этот раз она была готова, и в тот момент, когда её моча начала течь, она попыталась остановить его, так что примерно через пять секунд она снова взяла его под контроль. Она проверила между коленями и поздравила себя, что лужи по-прежнему не видно.

Но затем, совершенно неожиданно и без предупреждения, когда поезд начал замедляться к следующей станции, её моча снова потекла, и на этот раз она совершенно ничего не могла с этим поделать. Она просто сидела, беспомощная, когда он с шипением вылетал в её промокшие трусики, скапливался под её задом и ногами и сбегал с переднего сиденья, чтобы плескаться в луже Сони на полу вагона. И всё же, как это ни удивительно, по-прежнему никто в вагоне, казалось, не заметил, что две молодые женщины, сидевшие у окна, намочили трусики.

Когда она закончила, Эмма просто сидела неподвижно, её сердце колотилось, а лицо покраснело от смущения. Её зад, бёдра и писька были явно тёплыми и влажными; но по мере продвижения они начали остывать, пока ей не стало немного холодно. Холодно, подумала она, и невероятно возбуждена.

«Заметит ли кто-нибудь, - подумала она, - если бы она просунула руку под юбку и пошутила бы, фантазируя об члене Дэйва, который, как она помнила, прижимался к ней, когда она целовала его на прощание? Она оглядела карету и вдруг поняла, что теперь они с Соней совсем одни. Все стоящие пассажиры вышли, и все сидящие пассажиры тоже. Остались только две мокрые девушки и лужа на полу.

«Соня?» - спросила она. - «Мы далеко от Брайтона?»

«Следующая остановка», - сказала Соня. - «Чёрт возьми, мне нужно ещё разок». Как ты думаешь, в поезде есть ещё кто-нибудь, кто заметит, что мои джинсы все мокрые, если я прохожу мимо них?

«Даже если их нет, - сказала Эмма, - ты действительно хочешь подтянуть свои холодные липкие трусики и джинсы после того, как побывала в туалете?»

«Не совсем, - призналась Соня, - но я действительно не думаю, что смогу продержаться, пока не вернусь домой, и смогу переодеться».

«Тогда не надо, - сказала Эмма. - «Ты уже мокрый; сиденье уже мокрое; пол уже мокрый; и здесь никого нет, кроме нас двоих. Так что просто помочись ещё раз и покончим с этим».

«Ну ... хорошо, - сказала Соня, - но с одним условием».

«Это что?»

«То же самое и вы делаете».

Эмма подумала об этом на мгновение или две. На самом деле, ей пришлось признать, она снова впадала в отчаяние. В самом деле, она, вероятно, не доберётся до дома снова, пока ей не понадобится ещё разок, и последнее, что ей хотелось бы сделать, - это обмочиться в кузове такси.

«Хорошо, тогда» сказала она; и сразу же она услышала шипящий звук. Посмотрев через неё, она увидела, что Соня широко раздвинула ноги и закрыла глаза, и на её лице было выражение, близкое к экстазу, когда тёплая жёлтая моча поднялась между её ног и скатилась под ней, прежде чем убежала и снова капала на пол. И снова это зрелище было невыносимо для Эммы, которая сразу же начала мочиться. Только на этот раз она не пыталась его остановить.

Вместо этого она вскочила на ноги и приподняла край юбки до груди, чтобы она оставалась сухой; и Соня, открыв глаза, когда она закончила писить, была встречена видом Эммы, стоящей перед ней, расставив ноги, с поднятой юбкой, обнажая её канареечно-жёлтые трусики с непрерывной струйкой мочи, текущей и стекающей по её ногам. , в то время как другая ручейка упала прямо на пол, где плескалась в лужу, которую они оба сделали.

Она протянула руку и обхватила письку Эммы ладонью, а затем нежно провела пальцем вверх и вниз между Эммой. *ноги, ища её клитор сквозь мокрый хлопок её трусиков. Эмма стонала и дрожала и почти сразу достигла оргазма, даже когда писила.

«Эмма?» - сказала Соня, когда Эмма, наконец, закончила и рухнула обратно на своё место, слишком поздно сообразив, что она снова села на свою серую мини-юбку, которая теперь, несомненно, должна иметь большое мокрое пятно как сзади, так и спереди.

«М-м-м?»

«Я сказал своему парню, что могу переночевать с другом, поэтому он не обязательно ждёт меня сегодня вечером. Я не могу вернуться в таком виде; так что я могу прийти и остаться у тебя сегодня вечером и положить свои мокрые вещи постирать перед тем, как пойти домой?»

«Можешь, если хочешь, - сказала Эмма, - но это только квартира с одной кроватью. Так что тебе не придётся делиться».

«Разум?» ответила Соня. - «Это то, на что я надеялся».

Поезд въехал на станцию ??Брайтон, и Эмма и Соня направились к стоянке такси, держась за руки, придумывая, как им выскочить из тени и забраться в заднюю часть такси, прежде чем водитель заметит это. они оба были мокрыми до подмышек.

