Ужин в клубе регби
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Пол Тестер

Шивон была фанаткой регби, поэтому, когда она работала в Англии, на западе, она регулярно ходила на игры местного клуба. Как цветная австралийская девушка с ярким, если не сказать провокационным стилем одежды, она привлекла много внимания, и вскоре у неё появился один из игроков в качестве парня. Это обеспечило ей бесплатный доступ к лучшим местам в зале и в клубный бар, но её обтягивающие джинсы или короткие юбки в сочетании с её откровенно пристрастной поддержкой Австралии над Англией означало, что её приветствовали не все. Особенно неодобрительно относились жены некоторых старших и более консервативных членов; не то чтобы Шивон это волновало. Она отвергла их, назвав их кучкой жирных, ревнивых старых коров, и была готова сказать им об этом прямо в лицо, но Кен, её парень, умолял умереть. Он не собирался прекращать приглашать её в клуб, но надеялся присоединиться к комитету клуба в том же году, и огорчение жены президента ему не помогло. Неохотно она взяла

Рид игнорировал их, а не провоцировал их, и когда приближался ежегодный ужин клуба, она заверила Кена, что оденется и будет вести себя соответствующим образом, зная, насколько он хочет попасть в комитет. Однако она не удержалась и купила зелёное вечернее платье с золотой отделкой (австралийских цветов), обнимающее фигуру, вместо более сдержанных нарядов большинства присутствующих женщин. С её высокой, стройной, но «хорошо обеспеченной» фигурой она была вожделена большинством мужчин и завидовала присутствующим женщинам.

Ужин был главным событием года в клубе, и местной пивоварне было поручено производить бочки праздничного сидра, поскольку это был традиционный клуб West Country. Шивон не очень-то любила местный сидр, но она едва ли могла отказаться, когда Мардж, жена казначея, одна из «жирных старых коров», предложила купить ей пол-литра праздничного напитка, который, как она вынуждена была признать, был очень вкусным. питьевой, чтобы она выпила ещё до начала обеда.

Обслуживание за ужином было медленным, и они всё ещё ждали, пока подадут основное блюдо, когда Шивон начала ощущать действие сидра, почти допив третий пол-литровый стакан, повернулась к Кену и прошептала ему: «Думаю, я сейчас выскользну в туалет, прежде чем они подадут следующее блюдо».

К её удивлению, Кен крепко схватил её за руку, удерживая на сиденье, говоря: «Нет, Шивон, ты не можешь этого сделать».

Она озадаченно посмотрела на него. Кен никогда раньше не проявлял интереса к мочеиспусканию или играм отчаяния, и это было не то время, когда она хотела бы начать, но если он был готов к подобным вещам, она определённо была готова. У неё не было практики, но в своё время она пережила нескольких мужчин, и она даст Кену возможность выиграть его деньги.

«Это официальный ужин, - начал объяснять Кен, - и никому не разрешается выходить из-за стола, пока он не закончится и тосты не будут выпиты. Это старая британская традиция, и клуб всегда её придерживался. Мне очень жаль, но вы просто не можете просто встать и пойти в дамскую комнату, вам придётся подождать, пока закончится ужин».

Немедленной реакцией Шивон было показать Кену и остальным участникам, что они могут сделать со своей старой британской традицией, пройдя прямо в женский туалет, но она вспомнила, что пообещала Кену, что не сделает ничего провокационного на ужине. , поэтому она осталась на своём месте и кротко сказала: «Извини, я этого не осознавала. Спасибо, что остановила меня, прежде чем я выставил себя дураком».

Она пыталась заставить себя чувствовать себя добродетельной, потому что ей предстояло пострадать, чтобы повысить шансы Кена на выборах, а затем подумала, что если бы она была подготовлена, фактически желала сыграть в игру с Кеном, то она могла бы с таким же успехом играть дальше. её собственный, даже если это было не так уж весело. На самом деле она не верила, что люди действительно будут страдать из-за традиций, и когда некоторые из других выйдут в туалет, она тоже пойдёт, хотя и не собиралась идти первой.

Затем её осенила другая мысль. Все члены и жены будут знать об этом правиле; это объясняло, почему большинство из них пил коктейли перед ужином. Так что кто-то, сознательно покупая ей пол-литра сидра, заставит её описиться. Она бы не стала забывать этих старых сук, чтобы сделать что-то такое подлое. Шивон пришла в ярость из-за того, что они попробовали такой трюк, и сразу же решила, что ни при каких обстоятельствах не пойдёт в туалет, пока не закончится ужин, и даже не позволит им увидеть, что она в каком-то из них. **нужно пописить.

Она скрестила ноги, скорее в знак намерения, чем потому, что ей было нужно, и выпила последнюю четверть от полулитра сидра, желая, чтобы они увидели, что ей не нужно ограничивать потребление жидкости. Она достаточно наигралась в игры с мочой, особенно с одним парнем, чтобы знать, что она умеет ждать. Казалось, что она была наделена большим мочевым пузырём и исключительным контролем, поэтому, если ей действительно нужно было ждать, то она могла бы и без каких-либо серьёзных проблем. Чтобы показать, насколько она была уверена в том, что сможет ждать, она заказала ещё пол-литра сидра, когда было подано основное блюдо, и начала пить его с удовольствием, игнорируя слабый предупреждающий голос в глубине своего разума, шепчущий, что излишняя самоуверенность может привести к катастрофе.

Откинувшись на спинку стула в конце основного блюда, более чем на полпути к четвёртому пол-литровому стакану сидра, Шивон пришлось констатировать, что она уже очень сильно хотела писить. Пока ещё не до отчаяния, ничего, с чем она не могла бы справиться, но менее пятнадцати минут назад она вообще не хотела идти. С тех пор, как она жила в Англии, она слышала шутки о том, что сидр заставляет вас много мочиться, но до сих пор она не воспринимала их всерьёз.

Это было не хуже пива, пыталась она убедить себя, и она привыкла пить много этого. Чтобы ещё больше успокоить себя, она вспомнила состязания в ожидании, которые она провела с Полом, который действительно увлекался подобными вещами. Она никогда не проигрывала; Как бы сильно он ни старался контролировать себя и сдерживать мочу, она всегда могла ждать дольше, и это было так легко по сравнению с его борьбой. Всё, что ей нужно было сделать, это скрестить ноги и вынести дискомфорт, связанный с ноющим мочевым пузырём. Она никогда не чувствовала опасности потерять контроль, фактически намочить свою письку и трусы. Маленькие девочки могли так поступать (или большие мальчики, потому что Пол несколько раз обиделся, пытаясь пережить её), но не Шивон, она была сделана из гораздо более сурового материала.

Официантки всё ещё убирали основное блюдо и даже не начали подавать следующее, что, как догадалась Шивон, означало, что до обеда осталось не менее 20 минут, а может, и больше.

«Этого, - мрачно подумала она, - придётся ждать очень долго.

На самом деле, учитывая, что ей было заметно хуже, чем всего несколько минут назад, к тому времени она уже могла бороться. Вполне могло быть сложно, очень трудно дождаться конца. Область мочевого пузыря становилась болезненной, и она чувствовала себя ужасно опухшей, настолько, что она могла видеть выпуклость под своим облегающим вечерним платьем. Это было столько, сколько ей приходилось ждать с Полом или кем-либо ещё. Она могла, конечно, выстоять, в этом не было сомнений, просто боль в мочевом пузыре была ещё хуже, но выдержка была бы хорошей проверкой её силы воли.

Она присоединилась к оживлённой дискуссии о перспективах Англии на чемпионате мира, делая провокационные и уничижительные замечания о недостатках сборной Англии по регби, которые ей затем пришлось оправдывать. Как всегда, ей нравились споры, которые она разжигала, и время текло быстрее. Чего он не делал, так это замедления реакции её тела на сидр, и её всё больше и больше отвлекало то, как сильно, очень сильно она хотела писить. Нельзя было игнорировать тот факт, что её мочевой пузырь разрывается, разрывается абсолютно. Её вечернее платье теперь явно облегало талию, а живот выпирал из опухшего мочевого пузыря. Давление со стороны её платья было, мягко говоря, нежелательным, и она чувствовала, как резинка её трусиков прорезает самую болезненную область. Она никогда раньше не хотела, чтобы всё было так плохо, и ей действительно не хотелось, чтобы всё стало ещё хуже.

Она сделала большой глоток сидра, надеясь, что алкоголь ослабит боль в мочевом пузыре до того, как жидкость заставит меня чувствовать себя хуже. Ей так сильно хотелось в туалет, что это становилось абсолютным страданием, и она просто хотела, чтобы этот ужин закончился, чтобы она могла пописить и снова почувствовать себя комфортно.

Наконец столы были убраны, и они встали, чтобы выпить тост за королеву, ещё одна британская традиция, которую Шивон могла бы обойтись без - стоя, плюс мысль о том, что она скоро сможет пописить, увеличила нагрузку на её мочевой пузырь, и она крепко скрестила ноги. когда она подняла свой стакан. Взглянув вниз, она была потрясена, увидев, насколько выпукла область её мочевого пузыря. Она никогда раньше не была в таком состоянии. Её мочевой пузырь, должно быть, разорван до предела; неудивительно, что это было так больно, было абсолютно необходимо, чтобы она как можно скорее пописила.

Она собиралась поставить свой стакан и направиться в дамскую комнату, когда, вместо того, чтобы сказать, что ужин окончен, председатель клуба представил первого оратора, и все сели, чтобы послушать. На мгновение она подумала о том, чтобы просто выйти к женскому туалету и той долгой-долгой пописить, о которой взывало её тело. Затем она села, сплела ноги так плотно, как только могла, и, стиснув зубы, приготовилась продержаться ещё немного.

«Ни за что», - мрачно подумала она, - она ??первая сдастся и пойдёт в туалет. Это было всего лишь вопросом силы воли, игнорирования дискомфорта и заставления себя ждать.

До тоста она была уверена, что сдерживает мочу до тех пор, пока не обращает внимания на боль в мочевом пузыре, но вставать или думать, что она готова описиться, казалось, что-то сделало с её мочевым пузырём, и теперь она пришлось приложить серьёзные усилия, чтобы сдержать мочу. Она крепко скрестила ноги, скручивая их так сильно, как только могла, внезапно осознав, как сильно она хочет писить. Как будто её мочевой пузырь больше не мог растянуться, и она говорила ей, что ей непременно нужно выпустить немного мочи из пузыря в ближайшее время.

Если бы только было что-то, что отвлекало бы её от проблем с мочевым пузырём, но скучная речь и несколько слабых шуток, которые она слышала раньше, не были конкуренцией для ужасной потребности в туалет, которая так быстро нарастала. Шивон действительно приходилось прилагать усилия, чтобы удержать мочу, сжимая, так что это чувствовало, все мускулы в её тазу были такими напряжёнными, что это заставило её вздрогнуть. Это сдерживало её мочу, но для этого требовалось столько усилий, и, если потребность пойти ещё больше, она не была уверена, что сможет сдержать это. Это становилось настоящей чрезвычайной ситуацией, отчаянием, превосходящим всё, что она когда-либо знала или даже представляла, и требовала экстренной реакции.

Сидя ближе к столу и натягивая скатерть себе на колени, она зажала одну руку между ног, задрав юбку, чтобы дать ей достаточно расслабиться, чтобы её пальцы сильно прижались к ней. Шивон никогда не думала, что до этого дойдёт; по её мнению, взрослым просто не нужно было сдерживаться, конечно, не на публике, но теперь, когда она начала, она боялась этого, хотя **то необходимости остановиться. Это было так хорошо; она снова обрела контроль, способная продержаться до конца, если это ненадолго. Она надавила сильнее, надеясь, что это станет ещё лучше, а затем, не задумываясь, она держала там и другую руку, все её пальцы были сжаты вместе и сжимались так сильно, что ей **было невозможно пописить, как бы сильно она ни была. **хотела поехать, хотя её мочевой пузырь наполнился.

Она продержалась до конца речи, даже осмеливаясь часть времени убрать одну руку, но затем ей пришлось присоединиться к аплодисментам, и ничем не помогло ей, она не знала, как ей удавалось сдерживать мочу. К счастью, это была ужасная речь, и вряд ли стоит хлопать в ладоши, но она остановилась одной из первых, и сразу же обе руки снова оказались между её ног. Она стиснула зубы с усилием, которое требовалось, чтобы ждать, раздавливая мягкую плоть между ног под сжатыми пальцами, возвращая мочевой пузырь под контроль. Она была так близка к тому, чтобы потерять это, даже обмочиться, что это было страшно. Держа себя в руках, она могла переждать ещё одну речь, но могла ли она рискнуть отпустить и снова хлопнуть в ладоши? Хуже того, как она могла дойти до дамского туалета не держась за промежность?

Каким-то образом ей придётся это сделать. Чтобы сделать это, сказала себе Шивон, вспоминая свой урок спортивной психологии, нужно быть позитивным, думать только о победе, или, в данном случае, ждать и сделает это. Или, что более важно, мрачно подумала она, подумайте о последствиях невозможности ждать. Либо унизительное бегство в туалет, когда все смотрят на неё, девушка со слабым мочевым пузырём, либо, что ещё хуже, потеря контроля и мокрое платье до конца вечера. Выбора не было; ей пришлось заставить себя ждать, даже если это чуть не убило её. Несколько минут агонии были лучше, чем вечный позор неудачи или промокания штанов на публике.

Шивон изо всех сил прижалась между ног, убеждая себя, что это поможет её утомляющим мышцам мочевого пузыря и каким-то образом поможет ей лучше себя контролировать, когда ей снова придётся хлопать в ладоши. Это казалось довольно безнадёжной надеждой, но в её ситуации она хваталась за соломинку, желая попробовать всё, что могло помочь ей подождать. К её изумлению, это действительно сработало, и неистовое, сильное желание пописить стало становиться менее острым. Сначала она подумала, что это произошло из-за того, что боль в области мочевого пузыря становилась всё острее, отвлекая её от желания пописить, но когда ей пришлось аплодировать второй речи, она обнаружила, что может выжить, не держась за промежность, и не идти на край. мочиться, как раньше. Она всё ещё сдерживалась, как только могла, не осмеливаясь рисковать возвращением позывов, но это давало ей надежду, что она сможет пережить обед.

Третья речь была намного лучше, некоторые шутки были довольно забавными, хотя в том состоянии, в котором она находилась, Шивон не могла смеяться. Она всё ещё держалась за промежность обеими руками, но желание пописить уменьшалось. Минуту, чего-то, чего она не понимала, но была так рада, что ей было всё равно, почему это происходит. На какое-то ужасное мгновение она подумала, что может протекать, не зная об этом, и взяла одну руку между ног, чтобы ощупать попу, а затем подняла скатерть, чтобы проверить, где она держится.

Оба места были сухими, слава богу, так что она могла только предположить, что её мочевой пузырь получил «второе дыхание», и она сможет продержаться. К концу речи острая потребность в мочеиспускании почти полностью исчезла, даже если она не сомневалась, что ей всё ещё нужно идти. Область её мочевого пузыря теперь действительно болела, и она чувствовала себя очень раздутой, как большой пульсирующий воздушный шар внутри неё, выпирающий из её платья, хрупкая резинка её трусиков, казалось, врезалась в неё, как жгут вокруг её талии. Она знала, что ей нужно напрягать своё тело до предела, иначе это не было бы так больно, но у неё не было выбора, ей пришлось подтолкнуть его, чтобы продержаться немного дольше, и просто надеяться, что она не поступила серьёзно. травма, повреждение.

Боясь, что невыносимая потребность пописить вернётся, Шивон продолжала держаться за промежность изо всех сил вплоть до того момента, когда, наконец, президент клуба предложил тост за успех клуба. Стоя перед этим, Шивон обнаружила, что её почти трясло от усилий, которые она прилагала, чтобы сжать себя, не потому, что она хотела уйти, а потому, что она боялась, что, если желание вернётся, оно будет неконтролируемым, и она обмочится.

Обед закончился, её единственной мыслью было как можно скорее добраться до дам, но в её состоянии даже идти было трудно, а спешить невозможно. Каждый шаг, который она делала, вызывал толчок прямо через её мочевой пузырь, и хотя она пыталась заставить себя не обращать внимания на боль и ходить нормально, короткие шаркающие шаги, частично на цыпочках, были лучшим, чем она могла управлять, одна рука сжимала свой истерзанный мочевой пузырь. К счастью, её столик был ближайшим к дамской комнате, и она как раз успела добраться до последней кабинки.

«Наконец-то», - выдохнула она, поднимая платье, стягивая трусики и опускаясь в унитаз, расслабляясь и собираясь сказать «О, какое облегчение», когда из неё хлынула моча. Но ничего не произошло; Ни потока мочи, ни стремления к облегчению, ни облегчения боли. Она не могла писить. Она так долго ждала и держалась так отчаянно, что её мочевой пузырь схватился, сжался так сильно, что она не могла писить, даже когда хотела. Она широко раздвинула ноги, пытаясь расслабиться, нежно поглаживая область мочевого пузыря, и была вознаграждена струёй, а затем каплей мочи, которая прекратилась, как только она попыталась вытолкнуть её сильнее.

«Подумайте о проточной воде, о заполненных кранах», - сказала она себе. Шум из кабинок по обе стороны должен был наводить на размышления; Оба пассажира были в полном потоке, одна писила с силой, которой Сиобан стремилась подражать, но всё же она могла справляться только с короткими рывками и небольшими каплями. При такой скорости опорожнение её мочевого пузыря займёт всю ночь, а кто-то уже стучал в дверь кабинки, умоляя её поторопиться. В последней отчаянной попытке заставить себя уйти, она положила обе руки на область мочевого пузыря и сильно надавила, надеясь, что это разорвёт её сжатые мышцы. Подняв платье выше талии, она могла видеть, насколько она выпуклая, и была потрясена, насколько это было тяжело. Давление в её мочевом пузыре должно быть огромно, и, если она не выпустит его в ближайшее время, она попадёт в больницу. Нажатие вытеснило ещё одну струю мочи, но было так больно, что она не могла вынести повторной попытки.

Новый стук в дверь напомнил ей, что она не может оставаться дольше; ей придётся выбраться отсюда, пока не закончится лихорадка, а затем попробовать ещё раз, посидеть там весь вечер, если необходимо, сделать всё, чтобы позволить ей пописить, прежде чем её мочевой пузырь лопнет. Она попыталась вымыть руки с открытым краном, прислушиваясь к потоку, исходящему от женщины, занявшей её кабинку, но ни один из них не вернул острой потребности в туалет, которую она так рада была потерять, а теперь она хотела даже вернуться. отчаяннее.

Шивон хромала обратно в бар, чтобы встретиться с Кеном, благодарная, что он нашёл для неё место.

«Я так сильно хотела в туалет, у меня разболелся живот», - призналась она ему, что, по крайней мере, отчасти было правдой. - «Я хотел бы немного посидеть, чтобы прийти в себя, прежде чем мы отправимся на дискотеку».

Кен был полон сочувствия и беспокойства, поэтому, возможно, он был в отчаянии, подумала Шивон.

«Ликёр был бы замечательным, - продолжила она, - чем-нибудь крепким и сладким, и я буду в порядке через несколько минут».

Чувствуя, как тепло алкоголя успокаивающе распространяется по её ноющему животу, Шивон допила свой напиток в три глотка, молясь, что это поможет и расслабит её напряжённый мочевой пузырь, прежде чем она взорвётся. Кен, видя, что она явно чем-то обеспокоена, предложил ей свой напиток, который она так же быстро допила. Состояние её было тяжёлым - боль в области мочевого пузыря. Если она не сможет в ближайшее время расслабиться и пописить, она попадёт в больницу. Когда напиток подействовал, она почувствовала внезапную острую потребность в туалет, заставившую её автоматически скрестить ноги, чтобы сдержать это, и тогда это было действительно плохо, и она изо всех сил пыталась сдержать это. Никогда в жизни она не была так рада, что хочет пописить, но не было времени наслаждаться этим ощущением; это быстро превращалось в чрезвычайную ситуацию.

«Простите, но боюсь, что мне нужно идти ещё раз», - пробормотала она Кену, пытаясь небрежно пройти в дамскую комнату. Теперь её сжатые мускулы были расслаблены, ей пришлось сдерживать полное давление раздутого мочевого пузыря, и у неё было ужасное чувство, что она не выживет. Она шла так быстро, как могла, сжав руки и сжимая своё платье, пытаясь сдержать себя ещё несколько секунд, держась за промежность, как только она подумала, что никто не может видеть, просто, но только сейчас, сдерживая свою мочу .

На этот раз она без колебаний села на унитаз. Её моча хлынула из-за полного давления её раздутого мочевого пузыря, ударившись по чаше с такой силой, что она почти подняла её с сиденья, создавая такой шум, что она была рада, что осталась одна с дамами. Она никогда не думала, что можно так **пописить, но это было облегчение, которого она так долго ждала, и удовольствие было почти экстатическим.

«Просто отпусти это», - сказала она себе, и её мочевой пузырь делал именно это, выбрасывая каждую каплю мочи в её тело. Не сейчас с огромным давлением, которое грозило сломать унитаз, но по-прежнему сильным потоком, который, как она думала, никогда не остановится. Не то чтобы она тоже этого хотела, облегчение было таким приятным. Шивон никогда раньше не писила так, и ей было интересно, а было ли у кого-нибудь такое; «Если есть запись о писании, значит, так оно и есть», - подумала она.

Спустя несколько недель, после того, как она рассказала Кену, как она страдала той ночью, и вместе они обнаружили интернет-сайты об отчаянии, она пожалела, что не измерила или, по крайней мере, рассчитала время этой мочи, потому что она никогда больше не сможет справиться с чем-то подобным. В тот вечер она выпила пол-литра молока перед обедом, чтобы «набрать живот», вместе с 2 литрами сидра за ужином и всего лишь одной нерешительной маленькой мочой в начале. Пять раз по поллитра и ещё четверть литра - сколько из этого у неё было в мочевом пузыре? Литр? Полтора? Казалось возможным даже большее, но она никогда не узнает. Всё, что она могла сказать, это то, что давление её мочи было невероятным, больше, чем она когда-либо делала до или после, и она, казалось, писила около десяти минут.

Примечание: это был последний из трёх тематических рассказов о регби, написанных в честь победы Англии на чемпионате мира по регби. Может быть, нам повезло с погодой, может быть, мы слишком полагались на одного игрока, но вам нужна удача, и вы должны использовать свои сильные стороны.

