Прыгая в туалет на радиостанции

Автор: Дебра

Что вы делаете, когда вам сильно нужно в туалет?

Ну я выпил большую колу!

Прошлым летом я пошёл на радиостанцию ??в Саффолке, чтобы присутствовать на двухчасовом живом шоу (обычное дело). На мне была короткая чёрная юбка.

Я почувствовал необходимость сходить в туалет, прежде чем попасть туда, но я бы пропустил начало программы, если бы пошёл, потому что ближайшие туалеты, казалось, были в полумиле! Так что я подумал, что подожду. Когда я вошёл внутрь, ди-джей дал мне очень большой глоток кока-колы, и поскольку он был очень горячим, и я хотел пить, я взял его и выпил - я действительно пожалел об этом в течение следующих двух часов или около того! Примерно через первые полчаса я действительно очень сильно хотела писить, но я не мог ничего сказать, потому что не знал, где находятся `` туалеты» (так много дверей в этом месте), и я знал, что он не может уйти его стол и микрофон, поэтому я подумал, что мне просто нужно подождать, но, ох, как я отчаянно хотел уйти.

Если бы я не держался, я почти уверен, что намочил бы штаны!

Я не хотел, чтобы он знал, потому что мне было стыдно, и мы знаем много одних и тех же людей, поэтому я просто сидел там, скрипя зубами, и хотел, чтобы часы на стене вращались быстрее, поскольку я получал всё больше и больше дико хочет писить. Я чувствовал, что мой мочевой пузырь лопнет, я действительно думал, что программа никогда не закончится, но в конце концов это произошло, но я не мог сразу уйти, потому что ему пришлось подняться наверх, чтобы вставить песни, которые он играл, в компьютер и так как большинство пластинок были моими, он позаимствовал, мне пришлось пойти с ним - о, подниматься по лестнице, когда ты действительно, очень дико хочешь писить, - настоящий кошмар, но я позаботился о том, чтобы он пошёл впереди меня, чтобы Я мог удержаться, поднимаясь туда, потому что на это у меня уходила каждая унция силы воли, которую я должен был удержать, я был очень отчаянным.

Ну, мы заходим в компьютерную комнату, и он начинает записывать музыку и болтать со мной о местных группах, которые мы оба знаем и т. Д., Но мне было очень трудно сосредоточиться на том, что он говорил, я просто пробормотал «да» и «нет».

«В том, что я надеялся, было в нужных местах, ну, наконец, он закончил это, вернул мне мои записи и сказал, что проводит меня к двери (слава богу, я думаю).

Опять же, я удостоверяюсь, что он идёт впереди меня и спускается по этой чёртовой лестнице, потому что, если бы я не удержался, я почти уверен, что намочил бы штаны! Ну, я выхожу на улицу и с большим трудом начинаю пробираться в другой конец города, где находятся ближайшие туалеты, и, о боже, мне трудно идти, и мне приходилось всё время останавливаться и лихорадочно скрещивать ноги, о !

Я наконец добрался до дам, и внутри я торопился, а затем подумал про себя: «О, чёрт возьми, я отчаянно держался всё утро, я думаю, что заслужил немного развлечься!»

Я просто убрал руку, раздвинул ноги и помочился прямо на пол, я не слышал двух женщин, которые подошли ко мне сзади, они смотрели на меня, но мне было всё равно, и я полностью наслаждался каждой секундой. из этого. Дебра хх

