Мама моего друга
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Bustin Babe

Это рассказ, отчасти факт, отчасти вымысел о маме моего приятеля, Бренде. В конце 70-х ей было около 30, у неё было среднего телосложения, фигура в виде песочных часов, широкая круглая задняя часть, тонкая талия и большой бюст. Оглядываясь назад, она была довольно привлекательна.

В те дни женщины её возраста элегантно одевались - в юбку, блузку и колготки «американский загар». Обычно её юбки тоже были на подкладке, причём подкладка иногда опускалась на полдюйма или около того, обнажая более светлый материал под юбкой, который был материалом нейлонового типа. Когда она шла, можно было слышать свистящий звук, издаваемый подкладкой, когда её нейлоновые колготки тёрлись о неё, часто статический заряд заставлял подкладку подниматься под юбкой. Никто не узнает, пока она не задвинет юбку до середины бедра, затем просунет руку, чтобы найти край подкладки, а затем она потянет её вниз по всему периметру, прежде чем закрепить юбку на месте.

Мы были в гостях у бабушки моего приятеля - нам нравилось бывать там, потому что в доме всегда было полно его двоюродных братьев, тёток и дядей.

Уже тогда я смог распознать признаки женщины, которая отчаянно хотела пописить. Бренда занималась писсингом задолго до того, как этот термин был использован, и даже не пыталась скрыть своё отчаяние. Довольно часто она стояла и болтала со своим шурином дядей Дейвом. Дэйв будет говорить всё, пока Бренда слушает с нарисованной улыбкой, много двигаясь, скрестив ноги, а заднее колено подпрыгивает взад и вперёд. Её руки были скрещены перед собой, пока она вежливо ждала, пока Дэйв остановится подышать воздухом, чтобы она могла выйти. Затем она расставляла ноги, отмечая время на 4 или 5 шагов на месте, а затем перекрещивала их, снова подпрыгивая коленом. Это была обычная сцена, и я был потрясён зрелищем, когда мой друг, который не обращал внимания на то, что происходило, пытался вернуть моё внимание.

Иногда она оставалась там до тех пор, пока буквально не писила. Она ждала и ждала, пока она не будет так много танцевать, что кто-нибудь скажет ей: «Тебе лучше уйти».

Было бы очевидно, что ей нужен туалет. Были времена, например, когда она заваривала чай на кухне, разговаривая с кем-нибудь. Пока чайник ещё не закипел, она ходила по кругу, ножницами ножницами хотела уйти, но не уходила, пока не налил чай. Затем она пыталась налить чай своим телом, используя всевозможные изгибы и формы, пытаясь удерживать носик тройника по центру чашек. В конце концов, чай будет разлит, и её будет ждать задача отнести поднос с чашками горячего чая в гостиную. Это действительно почти прикончило её, особенно после того, как она бросилась в холл, рассказывая другим, что чай разлит.

Однажды мы играли наверху, и я услышал её голос из холла: «Кто там?» с последующим «Не задерживайся, я жду!»

Очевидно, она дошла до туалета в своём обычном отчаянном состоянии только для того, чтобы найти там кого-то ещё. С этими словами она вошла в спальню моей подруги, напевая себе под нос и совершая прогулку с большим количеством шагов в ней, скорее маршем, чем прогулкой, если честно. Мой друг посмотрел вверх и сказал: «Привет, мама, что ты здесь делаешь?»

«Жду, чтобы воспользоваться туалетом», - был её ответ. Когда она подошла к окну, её ноги перешли в скрещённое положение с упругим коленом, шум трения был постоянным. Она также держала руки на подоконнике, опираясь на него. К этому моменту я превратился в желе.

К тому времени ей было явно неудобно, потому что она вздыхала, немного дула и танцевала, хотя колено у неё не работало. Через 30 секунд она снова вернулась в холл, только чтобы снова постучать в дверь и сказать: «Пожалуйста, поторопитесь, я задыхаюсь».

Я думаю, это относилось к тому, что она так отчаянно хотела писить, что задыхалась, так или иначе, она снова вошла в нашу комнату с действительно покрасневшим лицом. Впервые она заметила, что я сижу на полу и играю, и болезненно улыбнулась, извиваясь. Затем она сказала: «Привет, Джон, как твои мама и папа?»

Через сильно пересохший рот я смог просто ответить: «Хорошо, спасибо», и её улыбка превратилась в гримасу, когда она отвела взгляд от меня, чтобы полностью сосредоточиться на своей задаче.

Она подпрыгнула к кровати и упала на неё, отчаянно подпрыгивая вверх и вниз, когда она хныкала про себя: «О-о-о, я задыхаюсь, о, дорогой, Боже мой, я задыхаюсь !!»

Тогда я находился на уровне её колен, и её юбка поднималась примерно на 6 дюймов от неё, когда она прижималась промежностью к кровати каждый раз, когда приземлялась от прыжка. Она подпрыгивала примерно раз в секунду, одновременно растирая верхнюю часть бёдер.

Мы услышали голос из коридора: «Бренда, Бренда!».

Она скрестила ноги на подпрыгивающей кровати и вытянула колено руками в более высокое, чем обычно, положение.

«Ага?» - ответила она.

«Это Билл говорит по телефону!» (Билл был отцом моего приятеля)

«Ну, я жду туалета! Скажи ему, что ему придётся перезвонить», - сказала Бренда.

«Он говорит, что должен поговорить с вами!»

Она ахнула: «Возьми сообщение, я не могу сейчас подойти к телефону!»

Она всё ещё подпрыгивала, когда мой друг попросил её помочь ему с чем-то в комнате, отвечая: «Не сейчас, Эндрю, мама занята! (Подпрыгивает, подпрыгивает, корчится, подпрыгивает, подпрыгивает, корчится).

«Где вы храните деньги Avon? Коллекционер у дверей !!!» - крикнул Мэгс наверху.

«О, ради бога!» - сказала она: «Эндрю, иди, сильно постучи в дверь ванной и скажи всем, кто там находится, что твоей маме нужно немедленно туда попасть!»

Энди запротестовал: «Ой, мама, мне нужно?»

«Бренда! Где деньги ??» - крикнул Мэгс снизу.

«Эндрю, ИДИ СЕЙЧАС, мама отчаянно нуждается в туалете, поторопись, сынок, пожалуйста!»

К тому времени Бренда была в настоящих мучениях и НАСТОЛЬКО близка к тому, чтобы попасть в аварию, всего в нескольких шагах от того, чтобы пописить на свои трусики, колготки и юбку с подкладкой, тоже сидя на кровати!

Только мы с ней остались одни в комнате, но она была в своём собственном мире, а я был в своём.

Маргарет подошла к двери: «Где деньги для Эйвон?»

Она посмотрела на Бренду, которая всё ещё извивалась и подпрыгивала на кровати в неистовом состоянии. Я тоже смотрел на неё - её глаза были плотно закрыты, и она снова говорила себе под нос.

«Оооо, пожалуйста, я задыхаюсь! Казалось, что время остановилось, так как ясно, что мы все слышали звук. Она фактически проиграла борьбу с мочевым пузырём; моча начала выходить из неё, пробегая сквозь трусики, колготки, юбку и нейлоновую подкладку. Она полностью разозлилась, сидя на кровати, прямо на глазах у меня и сестры.

Она пробормотала: «Прости, Мэгс; я была в таком отчаянии, туалет был занят, и я ждала столько, сколько могла. Мне очень жаль, я задыхалась, действительно задыхалась, я не могу поверить в это, я»

Мне так жаль, я просто не мог больше ждать! Я так смущён, это ужасно; я сделал всё, что мог, чтобы это остановить!»

Маргарет прервала её и успокоила: «Не волнуйся, это был просто несчастный случай, давай просто приведём тебя в порядок».

