Урок Никки
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном промокании, прелюдии, рабстве и сексе.
Автор: Никки

Наконец пятница подошла к концу, и Никки была более чем готова к выходным. Это была тяжёлая неделя на работе, и Никки была готова к двум дням отдыха и времени с Тайлером. Чтобы подготовиться, она весь день пила много воды. Конечно, ей приходилось несколько раз писить, чтобы не опозорить себя в офисе, но это было нормально. Она знала, что хорошо гидратирована и что теперь ей нужно только немного выпить, чтобы наполнить мочевой пузырь достаточно, чтобы ей стало жарко и усилилось её возбуждение.

На выходе из офиса она остановилась на кухне для персонала, чтобы наполнить бутылку воды, а затем направилась к машине. По дороге домой она фантазировала о том, что она могла бы сделать с Тайлером сегодня вечером.

Когда она въехала на подъездную дорожку, она была счастлива видеть, что Тайлер тоже был дома. Она могла слышать музыку, играющую изнутри - джаз ... идеально подходящий для ночи единения.

Когда она вошла в дом, Тайлер встретил её с бокалом вина. Ужин был почти готов к подаче. Никки сразу же почувствовала, что расслабляется. Она села за стол и налила себе стакан воды из кувшина на столе. Тайлер внёс их тарелки и улыбнулся, увидев, что она сделала несколько больших глотков воды, прежде чем снова взять своё вино. В его улыбке она прочитала признание того факта, что десерт будет не столько сладостями, сколько наслаждением друг другом.

По мере того, как обед продолжался, Никки увидела, что Тайлер задумал план на будущее. Его глаза сияли, и они, казалось, заблестели ещё ярче, когда он наблюдал, как она выпила второй большой стакан воды вместе с ещё двумя бокалами вина.

После ужина Никки и Тайлер отнесли свои тарелки на кухню. Никки чувствовала и вино, и воду. Шум в её голове подчёркивал горячее желание, которое зарождалось у неё между ног. Тайлер притянул её к себе и поцеловал долго и глубоко. При этом он использовал свои руки на её пояснице, чтобы прижать её живот к себе. Поскольку её мочевой пузырь быстро наполнялся на протяжении всего ужина, она задохнулась, затем стонала от возрастающей сексуальной потребности, а затем погрузилась языком глубже в ищущий рот Тайлера.

Никки так погрузилась в удовольствие от интимного поцелуя, что она не заметила, что Тайлер надел на её правое запястье связанный шарф, пока он осторожно не потянул её левое запястье за ??собой и связал его другим концом шарфа. Затем она удивлённо отстранилась от него.

«Привет!»

Никки была удивлена, но не расстроена, что Тайлер предпринял эту набегу в рабство. Она была очень взволнована, думая о том, каково будет чувствовать себя привязанной на некоторое время. Она знала, что Тайлер будет нежным и отпустит её, как только она попросит.

Он провёл её в гостевую спальню, где, судя по всему, потратил некоторое время на то, чтобы всё подготовить. Никки увидела несколько бутылок с водой и стакан с трубочкой. Единственное, чего она не заметила, так это брезента и полотенец, которыми они пользовались, когда занимались водными видами спорта в доме. Она ожидала увидеть, как они покрывают ковёр, но их там не было. Никки предположила, что его план состоял в том, чтобы ограничить её движения, пока он её заводит, а затем позволить ей освободиться, когда она дошла до того, что ей просто нужно было пописить. В большинстве их прошлых подвигов, когда Никки собиралась намочиться, она также умоляла его войти в неё и довести до дикого, влажного оргазма. Она решила, что он планировал переместить их обоих в другое, защищённое место, чтобы закончить вечер. Вскоре она обнаружила, что ошибалась.

«Никки, милая», - промурлыкал он ей на ухо, когда он поставил её посреди покрытого ковром пола и связал ей руки над головой. Она была немного больше озабочена попыткой выяснить, что ему удалось подстроить, чтобы поставить её в такое положение, чем тем, что он говорил, но его шёпот привлёк её внимание, когда он продолжил: «Помните прошлые выходные, когда вы пытали меня река?»

«Да».

Она хорошо это помнила. Всю неделю, снова и снова, её разум отвлекался от образа чистого желания и потребности на лице Тайлера, когда он понял, что она не позволит ему вообще прикоснуться к ней, даже когда она доводит себя до оргазма, и бесконтрольно мочилась на берегу реки, а он беспомощно смотрел. Она сделала это в отместку за то, что всё это утро её игнорировали, хотя она так сильно хотела, чтобы он трахнул её часами напролёт. Мысль о том, как сильно он, наконец, сильно хотел её в тот день, держала её в горячем состоянии всю неделю.

«Что ж, теперь пора расплачиваться!» - прошептал он.

«Что ты имеешь в виду?» - воскликнула Никки.

«На этот раз всё под контролем. Сегодня ты не получишь ничего, что хочешь!»

Сердце Никки забилось сильнее.

«Что ты имеешь в виду?» - повторила она, пытаясь казаться раздражённой.

«Что ж, давайте посмотрим, мы можем начать с ещё одного стакана воды». И он открыл одну из поджидавших бутылок со стрелой, вылил её в стакан и поднёс соломинку ко рту.

Никки всё ещё была уверена, что игра Тайлера не закончится тем, что она пописает на ковёр в спальне, поэтому она была совершенно готова выпить воду. Она быстро выпила его и посмотрела на Тайлера, гадая, что будет дальше. Ей действительно стало жарко, когда Тайлер взял под свой контроль вечерние дела. От предвкушения у неё покалывало между ног. Её претензия на раздражение ослабевала с возрастающим желанием и разрывом мочевого пузыря. Однако она не хотела, чтобы Тайлер знал, насколько ей это нравится, поэтому она попыталась немного надуть.

«Как ты себя чувствуешь?» - сказал он с искоркой в ??глазах.

«Ну, мне нужно в туалет, если ты об этом просишь». Пытаясь казаться рассерженной, она сморщила на него глаза. Её эффект несколько уменьшился из-за подпрыгивания её правой ноги, которая, казалось, имела собственное мнение.

«Это именно то, о чём я спрашивал. Насколько плохо?»

«Ну, мне было хуже». - сказала она, надменно взмахнув волосами. Конечно, Никки солгала. Ей действительно нужно было идти. Её мочевой пузырь был настолько переполнен, что в обычных условиях она искала бы способ быстро облегчить себе жизнь. В данных обстоятельствах её ответ был неправильным, потому что Тайлер открыл ещё одну бутылку с водой и налил её в стакан.

Прежде чем предложить ей это, он наблюдал за ней. Он наслаждался движениями её бёдер и тем, как она пыталась сдержать себя. То, как она пила свои поднятые руки взад и вперёд, давало Тайлеру понять, что она хотела бы опустить руки к промежности, чтобы помочь ей сохранить контроль. Затем он сказал: «Никки, я действительно считаю, что ты в плохом состоянии. Я думаю, ты можешь пописить на ковёр, если тебе некуда пойти».

Никки немного встревожился. Она действительно не хотела портить ковёр. Она закусила губу.

«Мне нужно идти. Не заставляй меня испортить ковёр», - серьёзно сказала она.

«Я сказал тебе, что это я сегодня звоню. Я отпущу тебя, когда решу, что пора. Будь хорошей девочкой, Никки и я, возможно, не заставим тебя мочиться на пол. А теперь пей». И он поднёс соломинку к её мягким губам.

Она посмотрела на него, не подавая никаких признаков того, что начала пить воду.

«Никки, дорогая, ты не выберешься из этого. Ты можешь сделать, как я говорю».

Никки разочарованно вздохнула и выпила воду, но теперь она начала извиваться ещё больше. Она пыталась скрыть тот факт, что доходит до конца верёвки. Но опытный глаз Тайлера легко улавливал знаки. Он протянул руку, расстегнул её юбку и накинул ей на бёдра. Никки вышла из неё, и Тайлер отшвырнул её. Она стояла там в одной блузке и пастельно-розовых трусиках, приподнимая одну ногу, а затем другую, чтобы помочь ей держаться. Её мочевой пузырь умолял о облегчении.

Никки задумалась, сколько ещё она сможет это продержать. Она продолжала думать о том, каково было бы просто расслабиться и почувствовать, как тёплая моча впитывается в её трусики и стекает по ногам. Ей приходилось постоянно напоминать себе, что она стоит на ковровом покрытии. Хотя временами ей нравилось считать себя непослушной девочкой, она никогда не писила на то, что было трудно убрать. И уж точно не хотелось мочиться на полу в комнате для гостей.

Тайлер начал нежно водить руками вверх и вниз по её телу. Некоторое время он нежно массировал её грудь, затем бёдра и гладкие ноги. Никки не могла не поцеловать его в ответ, когда он поцеловал её в губы. Но вскоре она остановила его. Она чувствовала, как моча пытается вырваться из её сжатых мускулов. Она была уверена, что сейчас потеряет его в любую секунду. Обычно, когда она задерживала мочу в течение долгого времени, у неё были небольшие утечки, прежде чем у неё было большое наводнение. Но сегодня вечером она держала его так крепко, что подумала, что может просто пропустить предупреждающие утечки и сразу перейти к наводнению. Она пыталась сжать бёдра вместе, не теряя равновесия, так как её руки были связаны над ней.

«Хорошо, развлечение - это весело, но мне действительно нужно плохо в туалет», - сказала она. Она действительно ожидала, что он развяжет её и найдёт место, куда она может пойти. Ей было всё равно, туалет это или что-то ещё. Она надеялась на спальню, где был защищён матрас. В любом случае её мочевой пузырь был в агонии. Если бы её не отпустили немедленно, решение было бы принято за неё. Она намочила ковёр.

Тайлер отошёл от неё.

«Ты собираешься в туалет?»

«В любую секунду». Никки ответила. И, чтобы подчеркнуть свою потребность, она перевернула одну ногу над другой и согнулась в талии, насколько это было возможно, со связанными через голову руками. Она не шутила. У неё болел мочевой пузырь, и она просто хотела его отпустить. Если бы у неё было какое-то место, кроме ковра в комнате для гостей, она бы уже намочила трусики. Облегчение, вероятно, довело бы её до оргазма, но теперь она только надеялась спасти ковёр.

«Вот что я тебе скажу, - сказал Тайлер, - если ты выпьешь ещё стакан воды, я позволю тебе пописить».

Никки прочитала достаточно писанок, чтобы догадаться, что это была уловка, но не знала, как это обойти.

«Когда ты позволишь мне пописить? Сразу после того, как я выпью воду?» - подозрительно спросила она.

«Да, сразу после этого», - ответил Тайлер.

Итак, Никки выпила воду, которую налил Тайлер, а затем предложила ей.

«Хорошо, - сказала она, когда закончила с водой, - развяжи меня. Скорее!»

Она была в отчаянии, пытаясь не мочиться. Ей хотелось, чтобы она могла использовать свою руку, чтобы удерживать своё отверстие для мочи.

«О, я не собираюсь тебя развязывать». - сказал Тайлер со смехом.

Никки была шокирована.

«Я хочу писить. Вы сказали, что я смогу потом пописить, если выпью воду!»

«О, я позволю тебе пописить».

Никки успокоили только до тех пор, пока Тайлер не достала самую маленькую чашку Дикси, которую она когда-либо видела, и не сказала: «Ты можешь наполнить это, и всё».

Он осторожно стянул с неё трусики и призвал её ещё немного раздвинуть ноги. И хотя Никки было трудно это сделать, она раздвинула ноги настолько, что Тайлер мог держать чашку под ней. Незадолго до того, как он прижал его к ней, он провёл пальцем между губами её письки. Даже Никки могла почувствовать, насколько она горячая и мокрая от собственного сока. Как бы она ни беспокоилась о ковре, эта игра заводила её больше, чем любая другая, в которую они играли.

«Теперь убедитесь, что вы остановились, прежде чем вы переполните чашу». Тайлер сказал ей.

Она не была уверена, что это возможно. Ей просто очень хотелось отпустить всю свою мочу, но она была полна решимости содержать ковёр в чистоте.

Она закрыла глаза и сосредоточилась на том, чтобы немного пописить в чашку. Если бы она могла получить немного облегчения, возможно, она могла бы продержаться, пока Тайлер не сжалился над ней и не принёс ей что-нибудь побольше, чтобы пописить. Она почувствовала, как её моча опускается в её живот. Её уретра расслабилась, когда она осторожно начала отпускать. Она услышала, как первые брызги её мочи попали в чашку, и посмотрела вниз. Внезапно первые несколько капель превратились в неконтролируемый поток, когда она сжала мышцы, пытаясь остановить поток. Ей просто удалось перестать ходить, прежде чем её моча достигла вершины чашки. Она могла поклясться, что увидела разочарование на лице Тайлера, когда ей удалось сохранить ковёр сухим.

Однако, подтягивая её трусики, он сказал только: «Хорошая девочка. Теперь тебе должно стать лучше».

Конечно, она так мало отпустила, что совсем не почувствовала себя лучше. Фактически, она была в отчаянии больше, чем когда-либо. Но она тоже была возбуждена. Если бы только она не беспокоилась о ковре, она могла бы больше сосредоточиться на своей опухшей бугорке и удовольствии от сильного давления. Однако, когда Тайлер наклонился и поцеловал её, она взволнованно ответила. И когда он просунул свою ногу между её ногами, она воспользовалась возможностью, чтобы прижаться к нему своей промежностью, получая лёгкое облегчение для своего пульсирующего мочевого пузыря.

Но прошла всего минута, прежде чем она снова почувствовала, что не может удержать это ни на секунду, и начала умолять Тайлера позволить ей пописить.

«Мне нужно идти. Я действительно хочу. Пожалуйста, развяжи меня. Дай мне пописить. Я готова описиться на ковёр».

Тайлер, казалось, смотрел на неё с сочувствием в течение минуты, а затем он сказал: «Я думаю, чашка была недостаточно хороша. Я знаю, что поможет. И он снова потянулся за спину Никки. На этот раз вместо чашки он достал маленькое полотенце для рук, которое он сложил несколько раз.

Никки с сомнением посмотрела на него. Он был не очень большим, и она была полна, как никогда. Но это было что-то, и она очень хотела, чтобы Тайлер давил на неё.

И снова Тайлер призвал её раздвинуть для него ноги. На этот раз он не снимал с неё трусики. Он очень осторожно поднёс полотенце к её промежности. Первое, чего она коснулась, был клитор Никки. Никки ответила стоном. Прикосновение к полотенцу почти довело её до оргазма. Её бёдра покачивались.

«О нет! Не заставляй меня кончать! Я пописаю ковёр!» - вскрикнула она.

О, но это было так хорошо.

Тайлер сильнее прижал к ней полотенце: «Мы же не хотим, чтобы ты пришла? Сконцентрируйся, Никки, держи себя в руках».

Когда Никки взяла себя в руки, Тайлер сказал: «Хорошо, Никки, отпусти немного. А теперь немного. Не позволяй жидкости просочиться через полотенце на ковёр».

Ноги Никки дрожали от желания. Она отчаянно хотела писить и отчаянно пыталась держать мочевой пузырь под контролем. Она вздохнула и попыталась расслабиться ровно настолько, чтобы намочить полотенце. Через мгновение она почувствовала, как её трусики стали влажными. Она изо всех сил пыталась не сдаться и не опорожнить свой мочевой пузырь. Она отпустила ещё немного. Тайлер отодвинул полотенце на несколько дюймов от её темнеющих трусиков, и она услышала, как её моча скользит по ткани на полотенце. Казалось, прошло всего секунда или две, прежде чем Тайлер сказал: «Стой, моя рука намокает. Ты промокнешь ковёр, если пойдёшь дальше.

Сжатие сфинктера, чтобы остановить кровотечение, снова привело её на грань оргазма. Её бёдра автоматически качнулись вперёд, и она снова начала мочиться. Тайлер заметил это и напомнил ей: «Если ты придёшь, ты пописаешь».

Ей едва удалось отступить от оргазма, сохранив ковёр ещё ненадолго.

«Хорошая девочка, Никки. Позволь мне снять тебе эти мокрые трусики».

Тайлер осторожно спустил с её ног мокрые трусики и выманил её из них. Из-за того, что её писька была обнажённой, Никки стало ещё труднее удерживать мочу внутри. Она была рада, когда Тайлер надел ей серые спортивные бикини.

«Хорошо, теперь держи их сухими».

Затем он снова прижал её к себе и начал целовать. Он провёл языком от её уха, вниз по шее к её груди. Это было всё, что могла сделать Никки, чтобы сохранять концентрацию достаточно, чтобы не расслаблять мочащиеся мышцы.

Тайлер выпрямился и сунул ногу ей в промежность, как раньше. Никки немедленно воспользовался этим и сильно надавил на него. Однако на этот раз она не могла стоять на месте. Она без стыда отчаянно тёрлась о него. Это помогало ей не писить, но ей снова угрожала опасность кончить.

Внезапно она почувствовала тепло в промежности. Она просочилась, и Тайлер тоже это знал. Он осторожно отвёл её на несколько шагов и посмотрел на мокрое пятно на штанине своих джинсов.

«О, Никки, ты непослушная девочка. Мне придётся наказать тебя за мочу».

Эти слова заставили сердце Никки забиться в предвкушении и страхе. Её влагалище покалывало от мысли, что её попу шлёпают за то, что она писила в трусики, но она также была уверена, что даже самый лёгкий шлепок заставит её уставшую дырочку от мочи отказаться от борьбы и выпустить всю накопившуюся жидкость. Тайлер повернул её так, чтобы её левый бок был к нему. Он провёл рукой по её животу. Никки ожидала, что он приложит некоторое давление к её животу, но он удивил её, продолжив движение вниз по её телу и просунув руку между её ног, чтобы прижать её к её отверстию для мочи. О, это было так чудесно для Никки. Но затем его другая рука легла на её попу. Это вряд ли можно было назвать поркой, но даже в этом случае неожиданный шок заставил Никки выгнуть спину, и из её уретры вырвалась струя мочи.

Она ожидала ещё одной шлепки, но не поняла.

«Никки, тебе пора понести настоящее наказание, теперь, когда ты снова обмочился».

Никки была полностью озадачена. Её разум был настолько затуманен её невероятной потребностью в пописить и абсолютным стремлением её тела поддаться сногсшибательному оргазму, который витал прямо под её поверхностью, что она не могла понять, что собирался сделать Тайлер.

Он ослабил её путы настолько, чтобы помочь ей наклониться и положить руки на кровать. Эта поза частично ослабила её мощное желание сдаться и помочиться на ковёр. Но она внезапно с ужасом и волнением поняла, что собирался сделать Тайлер. Она знала, что была права, когда Тайлер, стоя прямо позади неё, засунул пальцы в резинку на верху её трусиков и начал стягивать их с неё.

«Нет, нет! Если ты вставишь в меня свой член, я обязательно приду. Я пописаю! Пожалуйста, отведи меня в другое место или возьми брезент». Её мольбы не подействовали на Тайлера, кроме как укрепить его решимость заполучить её. Но он дал ей обещание.

«Никки, подожди, пока я не кончу. Тогда я развяжу тебя, и ты сможешь пописить». И он скрепил свои слова поцелуем в её шею. Всё, что могла сделать Никки, - это позволить ему поступить по-своему. Она осторожно раздвинула ноги, отважно пытаясь удержаться.

Медленно, очень медленно он вошёл в неё. И Никки закричала: «Ой ой ой. Это слишком хорошо».

Она почувствовала, как стенки её влагалища начали дрожать, а клитор затвердел. Она попыталась сжаться сильнее, надеясь, что даже если она не сможет сдержать волны своего оргазма, она сможет хотя бы контролировать свой мочевой пузырь, пока он не закончится. Она была рада, что Тайлер не толкал сильно, но она молилась, чтобы он был близок к эякуляции.

Постепенно он вытащил её, пока только кончик его члена не оказался внутри неё. Именно тогда она услышала стук капель её мочи по ковру. Она посмотрела вниз и увидела золотые капли, стекающие с её набухших губ. Ей не следовало смотреть, потому что вид, как она начинает терять контроль, ещё больше приближал её к оргазму. Она застонала и закрыла глаза.

Тайлер снова прижался к ней. Он казался таким огромным, наполняя её больше, чем когда-либо прежде.

«Да, да, да, я хочу этого, возьми меня, сделай меня, о, да, пожалуйста», - бессвязно крикнула она. Это было всё, что она могла сделать, чтобы её бёдра не подёргивались, заставляя его член войти в её расширенный мочевой пузырь. Это было бы замечательно, но она бы неудержимо хлынула на ковёр. Как бы то ни было, постоянный звук капель из её маленьких утечек превратился в струйку. Она ничего не могла с собой поделать. Она начала писить.

Внезапно она почувствовала, как всё тело Тайлера напряглось. Он крепче сжал её тонкие бёдра, пока искал её самые глубокие области. Она услышала, как он застонал, а затем он снова сделал толчок и задержал дыхание. Она почувствовала, как его член запульсировал, когда он наполнил её своим семенем.

Он быстро вышел из неё, развязал ей руки и помог встать. Но для Никки было уже слишком поздно. Прислонившись к нему спиной, она позволила себе поддаться оргазму. Он бился сквозь неё, от удовольствия учащая весь её пульс, делая её колени настолько слабыми, что Тайлеру приходилось удерживать её.

Она проиграла битву; она писила на ковёр. Ей было всё равно. Моча брызнула из её полной силы. По мере того как он вылетал из неё, интенсивность её оргазма усиливалась.

«О, Боже, да, да, да!» - закричала она. И её ноги вывалились из-под неё. Тайлер опустил её вниз, проводя рукой вверх, чтобы поймать её тёплый поток. Он прижал её к себе, пока её оргазм медленно освобождал её от хватки, и её мочевой пузырь полностью опорожнялся. Он поцеловал её всё лицо, прошептал её имя.

«Никки, Никки, Никки».

Когда её блаженные стоны утихли, Тайлер посмотрел ей в глаза.

«Я почищу ковёр, детка».

«Хорошо, но давайте сначала очистим нас».

Он улыбнулся ей. Затем он поднял её и отнёс в ванную.

