Воспоминания о прошедшей летней ночи
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи и прелюдию.
Автор: Блум

Джо был хорошим парнем, старшим другом, всегда готовым пойти на некоторый риск ради нас. Он сказал, что будет рад подобрать для нас ящик пива. Мы все были моложе 21 года и были слишком молоды, чтобы покупать пиво в штате, где мы жили, на северо-востоке США.

В тот июньский вечер в середине 1950-х на выпускном балу для выпускников я танцевал только с Мэдди, девушкой, с которой встречался около года. Мы были родственными душами, у нас были схожие интересы, но там, где я был застенчивым и уединённым, она была весёлой и общительной. Мне было с ней очень комфортно. Она вытащила меня и помогла преодолеть мою застенчивость. Однако у нас никогда не было секса.

Чарли и Лиза, Фил и Мардж, Мэдди и я ушли с выпускного вечера около 23:00. погрузился в «Меркурий» 1954 года и поехал к Джо за пивом. Чарли был старшим членом группы в 19 лет. Остальным из нас было 18. Чарли въехал в гараж Джо, как было условлено заранее, чтобы мы могли незаметно погрузить пиво в багажник «Меркьюри». Мы сняли 12 банок, занесли их в машину и рассыпали по сиденьям и полу.

Чарли вышел из гаража Джо и направился к просёлочным дорогам за городом. Раздавали консервный нож (это было до крышек вкладышей), и было слышно шесть хлопков и шипений. Билл Хейли и кометы ревели по радио. Это была Америка 1950-х - «время попроще», годы Эйзенхауэра. Но это было также время страха - страха перед красной угрозой, ядерной войной и призывами в армию. Разговор был оживлённым, но извилистым. В своей обычной застенчивости я слушал, но в основном молчал.

Раскованная Мэдди первой объявила, что ей нужно в туалет. Две другие девушки быстро выразили такую ??же потребность. Хотя каждый пил только своё первое пиво, девочки, не привыкшие к алкоголю, уже хихикали.

«Ты меня засрал», - сказал Чарли.

«Вы всё ещё пьёте своё первое пиво. Господи, какие любители!»

Тем не менее, он остановился у поля, обсаженного живой изгородью, и мы все высыпали.

Мэдди просто раздвинула ноги и начала мочиться на мягкий гравий у обочины дороги, брызгая грязью на свои туфли и лодыжки.

«Что делаешь?» воскликнула Лиза.

«Разве ты не в трусиках?»

«Конечно, - сказала Мэдди, - но будь я проклята, если я собираюсь бросить их здесь». Лиза и Мардж коротко посовещались, затем оба решили последовать примеру Мэдди. Лиза встала, но Мардж предпочла сесть на корточки, осторожно расправив платье вокруг себя, чтобы оно не намокло.

Мы трое парней были, мягко говоря, удивлены. Чарли выглядел противно, развеселил Фил. Я смотрел, ошеломлённый. К счастью, на мне были узкие трусы, которые скрывали мою быстрорастущую эрекцию. Фил настоял, чтобы девушки показали нам свои трусики. Я преодолел свою застенчивость, чтобы поддержать движение. Сначала было некоторое сопротивление, но снова смелая Мэдди, ещё более раскованная, чем обычно, благодаря пиву, стояла прямо в свете фар и приподняла платье, выставив вперёд таз. Большое влажное пятно бледно-жёлтого цвета было ясно видно в её промежности, отчего ткань её полноразмерных белых хлопчатобумажных трусиков цеплялась, обнажая форму её полового члена и тёмные волосы. В 50-е девушки не брили эту область.

Следуя примеру Мэдди, две другие девушки встали лицом к фарам и подняли платья. На розовых трусиках Лизы было небольшое влажное пятно в промежности. На ней был пояс с подвязками и нейлоновые чулки, а чулки были явно испачканы мочой. В голубых трусиках Мардж не было видно влаги.

«Вы не писили», - обвинил Фил.

«Я так и сделала, - сказала Мардж.

«Ну, я ничего не вижу», - парировал Фил.

«Как насчёт этого?» - спросила Мардж. Она повернулась спиной к фарам, высоко задрала платье и наклонилась вперёд. Всё сиденье её трусиков было мокрым, цепляясь за её красивую попку, влажная ткань впивалась в её трещину.

Затем мы втроём зашли в укрытие изгороди, расстегнули молнию и начали облегчаться. Девочки кричали и насмехались над ними, угрожая броситься в изгородь и выглянуть. Они этого не сделали.

Мы все вернулись в машину, и Чарли поехал дальше. Я сидел на одном конце заднего сиденья, Мэдди посередине, а Фил на другом конце, погружённый в личную беседу с Мардж на переднем сиденье. Лиза сидела впереди между Чарли и Мардж. Это были времена 6-местных автомобилей, в которых было достаточно места для 3-х спереди и 3-х сзади.

«Я чувствую запах мочи», - сказал Чарли. - «Лучше не приставать к этой вони».

Я набрался смелости прошептать просьбу Мэдди на ухо.

«Могу ли я пощупать твои трусики?» - спросил я. К моему удивлению, она согласилась. Она слегка раздвинула ноги и приподняла платье до линии промежности. Я просунул руку между её гладких ног и нежно погладил её прохладную влажную промежность. Я чувствовал складки её половых губ. Она слегка застонала. Я был в лихорадке, моя эрекция теперь становилась болезненной, когда она натягивалась на ткань моих трусов.

Тёплым вечером мы катились по сельским дорогам с открытыми окнами, а я продолжал ласкать мокрую промежность Мэдди. У девочек заплакали глаза, когда Марк Диннинг пропел по радио «Teen Angel».

«Просто сладкие 16, и теперь ты ушёл. Они забрали тебя. Я больше не могу целовать твои губы. Они похоронили тебя сегодня».

Ближе к концу второго пива Мэдди снова захотелось в туалет. С большим ворчанием Чарли остановился. Мэдди перелезла через Фила и вышла за дверь, снова встала, расставив ноги, и отпустила на обочине дороги. Она забралась обратно и плюхнулась рядом со мной. На этот раз она перекинула одну ногу мне на колени и высоко задрала платье. Свежее влажное пятно теперь распростёрлось перед её восхитительными мягкими хлопковыми трусиками. Я чувствовал это. Было ещё тепло. Я провёл рукой по её ноге, гладкой и скользкой от мочи.

Разговор стал утихать, взяла верх усталость, выпила только половина пива, и мы все решили закончить ночь. Мэдди была первой, кого высадили в её доме. Я вышел из машины, чтобы выпустить её, и смотрел, как она идёт к входной двери. Её отец нахмурился, когда молодые люди вели её к двери. Она шла, слегка расставив ноги, как будто её мокрые трусики начали натирать. Остальных разогнали по домам. Чарли собирался вернуть оставшееся пиво в гараж Джо и сам отправиться домой. Отказ в сексуальной разрядке оставил у меня болезненность и нежность в яичках, которые мы называли «голубыми шарами».

Инцидент, связанный с недержанием мочи, был предметом моих фантазий о мастурбации в течение нескольких месяцев после этого. Мы с Мэдди продолжали видеться около года, а затем перестали встречаться. Наши отношения были чистыми 50-х - милыми и невинными. Она больше никогда не мочилась для меня. Пройдёт ещё пять лет, прежде чем я окончательно потеряю девственность. Это было не с Мэдди.

Вскоре я потерял свой фетиш мочи, и он не появлялся снова более 40 лет. Это вернулось в спешке, когда я наткнулся на влажные сайты в Интернете. Однако сказать, что он возродил только фетиш, было бы банальностью. Это вернуло время и место - парней, с которыми я был связан, аромат, музыкальные голоса и игристый смех девушек, которые, казалось, источали женственность из самых своих пор, раскачиваясь до Билла Хейли, становясь с туманными глазами на «Teen Angel» и эпоха и взгляды, которые сейчас живут только в памяти.

