Посмешище в аэропорту

Автор: Джиллиан

Движение во время рождественских праздников всегда было адом. Джен вздохнула, глядя на свои часы, застрявшие в средней левой полосе межштатной автомагистрали, когда по ней ползло движение. Её Honda Accord выглядела как муравей посреди муравьиной фермы, ничтожная, если смотреть сверху. Ещё три выхода впереди, и она будет в аэропорту, подумала она, как обычно, опаздывая. Авиакомпании просили приехать в аэропорт на два часа раньше из-за повышенной безопасности, а она не собиралась этого делать.

«Ну что ж, они, наверное, делают это хуже, чем есть на самом деле», - сказала Джен вслух, ни к кому конкретно. Движение снова остановилось. Джен выключила огонь в машине. На этот раз это был приличный день и не такой холодный, как обычно. Сухой жар в машине вызвал у неё жажду, поэтому она допила последний литр воды в бутылках.

Наряду с пробкой и надвигающимся рейсом Джен действительно нужно было воспользоваться туалетом; она бросилась из дома, не задумываясь, её мочевой пузырь уже наполнился водой, которую она пила во время занятий по аэробике этим утром.

«Давай, давай, люди, давай», - громко вздохнула Джен про себя, чувствуя, как её мочевой пузырь напрягается, раздуваясь ещё больше. Первым делом, подумала она, было попасть в дамскую комнату, когда она вошла в здание аэровокзала, потому что ей стало неудобно сидеть там, и её мочевой пузырь наполнялся каждую минуту. Она изменила положение на сиденье, чтобы попытаться уменьшить дискомфорт, и молча задалась вопросом, сколько времени прошло с тех пор, как она была в туалете.

«Боже мой, я не была с тех пор, как до урока, а это было два часа назад», - молча размышляла Джен, бездумно допивая ещё одну бутылку воды, не думая о ситуации. Движение снова начало движение, и её настроение улучшилось. Ещё два выхода, припарковать машину, добраться до терминала и найти туалет ... и быстро. Она слегка сжала колени вместе от укола давления, поскольку дискомфорт в мочевом пузыре усиливался. Держась одной рукой за руль, она свободной рукой слегка разгладила ткань своих светло-серых деловых брюк вдоль бёдра. Ей почти захотелось схватиться за промежность свободной рукой, но она пыталась отвлечься от надвигающегося отчаяния, связанного с поиском туалета. Ещё один выход. Трафик полз, но всё ещё двигался.

«Хорошо, почти здесь, почти здесь. Мне нужно пописить!!! мне нужно пописить!!!» - вслух сказала Джен, чувствуя, как глупее разговаривает сама с собой. Теперь её мочевой пузырь требовал облегчения, он раздулся от почти полгаллона воды, которую она выпила между уроками аэробики и сейчас. Она сошла с выезда и обнаружила, что на выезде въезжают машины. Она сжала ноги вместе, пытаясь не думать о всё более болезненном давлении её живота. Ей действительно нужно было уйти, и теперь она осознавала, как ужасно она хотела в туалет.

«Боже, пожалуйста, не заставляй меня намочить штаны прямо здесь, Господи, пожалуйста», - пробормотала Джен, не обращаясь ни к кому конкретно. Наконец она доехала до долгосрочной стоянки. Поездка на парковке в поисках свободного места в праздничные выходные было настоящим испытанием. С каждой минутой чувство полноты усиливалось. Наконец она нашла место в дальнем углу. Она заперлась и сразу же, встав из машины, почувствовала безмерное наполнение её опухшего мочевого пузыря. Стоять было намного хуже. Джен пришлось сходить в туалет, очень сильно и сразу. Надев куртку, она открыла багажник, достала сумку и направилась к автобусной остановке, чтобы сесть на автобус до аэропорта. Более прохладный ветер не помог. Джен ходила взад и вперёд по автобусной остановке, полностью осознавая, как сильно ей нужно облегчиться.

«Как бы она хотела, чтобы здесь был туалет», - подумала она, но потом поняла, насколько это было бы глупо. Ещё несколько минут, и она будет внутри терминала, пойдёт в туалет и наконец сможет отпустить торпедо.

«Моча, накопившаяся за последние несколько часов», - подумала она.

Автобус медленно показался в поле зрения и, наконец, направился к автобусной остановке, где с нетерпением ждала Джен. Она села в переполненный автобус, села сзади и подсознательно сжала бёдра вместе, чтобы уменьшить давление. Она похлопала по гладкой тонкой ткани своих светло-серых серебристых брюк, которые несколько плотно прилегали к её телу. Она расстегнула куртку, обнажив свою салатово-зелёную блузку и свои умеренные сиськи, пока холодный воздух снаружи стимулировал её соски. Джен чувствовала себя в ловушке, сидя в задней части автобуса с пульсирующим мочевым пузырём, отчаянно пытаясь добраться до туалета. Когда автобус проехал по лежачим полицейским на дороге, ведущей к зданию аэровокзала, она внезапно задохнулась, когда её мочевой пузырь возмущённо вскрикнул, почти потеряв контроль. Сжимая мускулы, она смотрела в окно, как автобус, казалось бы, медленно двигался к зданию аэровокзала. Она так сильно хотела писить; она едва могла сосредоточиться ни на чём, кроме своего отчаяния.

«Терминал 1. USAir, Юго-Запад, Юнайтед», - крикнул водитель автобуса. Джен встала, снова почувствовав сильное повышение давления в мочевом пузыре, когда она встала, снова осознавая, насколько отчаянно она хотела пописить, и быстро вышла из автобуса со своей сумкой, быстро направившись в здание аэровокзала с целью немедленно найти туалет, прежде чем намочить штаны.

«Туалет. Туалет. Туалет», - мысленно подумала Джен, теперь уже в полном отчаянии. В возрасте 30 лет, ведя себя как отчаявшаяся 13-летняя девочка, Джен осмотрела территорию терминала и в шоке заметила длинную очередь к контрольно-пропускному пункту. Она посмотрела на часы и знала, что едва успеет полёт, но также знала, что в любую минуту она была на грани серьёзной аварии и ДОЛЖНА была найти сейчас туалет. Направляясь к концу линии безопасности, Джен не увидела туалетов.

«Где эти чёртовы туалеты?» - говорила она себе под нос, борясь с чувством жжения в животе, когда ходьба и стояние ухудшали её мочевой пузырь. Она подошла к охраннику в конце длинной очереди через охрану.

«Привет, извините, вы можете сказать мне, где находятся туалеты?» - умоляла офицера Джен.

«Прошу прощения, мадам, из-за ограничений безопасности; те, что находятся в зоне ожидания, закрыты. Вы можете найти мужские и женские туалеты, как только пройдёте охрану в зоне ворот».

Джен недоверчиво посмотрела на офицера.

«Вы имеете в виду, что здесь ничего нет?»

Высота её голоса повышалась, поскольку отчаяние её мочевого пузыря усиливалось.

«Нет, мадам, даже те, что в багаже, закрыты. Не волнуйтесь, очередь выглядит хуже, чем есть на самом деле. Через КПП осталось всего 45 минут», - ответил офицер, не заметив на ней панического взгляда Йенса. лицо.

«Боже мой, 45 минут», - в панике подумала Джен, не уверенная, что сможет продержаться так долго. Но, похоже, у неё не было никаких вариантов, поэтому она заняла своё место в очереди, положила сумку и нервно шагала, стараясь не думать о своём полностью раздутом мочевом пузыре. Она отчётливо почувствовала жгучее давление, когда её моча наполнила её ещё больше. Она ещё не хотела писить так жутко, так как в подростковом возрасте она попала в аварию в танцевальном классе и беспокоилась, что не сможет удержаться, пока не дойдёт до ворот.

«Боже, пожалуйста, дай мне подождать», - молилась она про себя. Сжав ноги вместе и слегка наклонившись вперёд, ей удалось немного уменьшить боль, чтобы сделать её управляемой, но каждый раз, когда ей приходилось ходить, казалось, что всё бремя её раздутого мочевого пузыря усиливалось, приближая её к сути. где она больше не сможет контролировать свои телесные функции. Мысль о том, что ей исполнилось 30 лет, приводила её в ужас. 

Она вспомнила, как писила в танцевальную одежду 15 лет назад, и вздрогнула при мысли о несчастном случае, когда она стала взрослой. Что ещё хуже, парни проверяли её. Рост 170 см и разумный размер 6, ношение несколько облегающих тонких слаксов; На Джен было неплохо смотреть. Её тёмные, почти каштановые рыжие волосы, тонкой текстуры и длиной до плеч светились в свете внутреннего освещения. Лёгкие веснушки на её коже сделали её привлекательной девушкой в ??женской расе, хотя она определённо не была моделью или кем-то ещё. Её соски, возбуждённые полным отчаянием в мочевом пузыре, тыкают**d сквозь тонкий бюстгальтер на тонкую ткань её блузки, которая сама по себе была немного тугой. 

Поразительно, но прошло пятнадцать минут, а Джен всё ещё могла контролировать невероятное желание своего тела опорожнить мочевой пузырь. О, как она хотела писить! Каждый шаг был пыткой. Её женственность была стеснена, когда она отважно пыталась сохранить своё достоинство, каждый шаг и каждая минута приводили к потере контроля, которой она боялась. Её мочевой пузырь будет в порядке, а затем она будет непрерывно пульсировать, заставляя её напрягаться от боли, когда волны давления распространяются по её животу и промежности, её моча, казалось, скапливается к краю её губ, умирает, чтобы вырваться из измученной уретры. А ещё ближе, когда давление всё время нарастало, линия ползла. Пора показать первому сотруднику службы безопасности своё удостоверение личности и распечатку проездного без билета.

«Это ваша единственная сумка, мадам?» - спросил офис, заметив, что Джен ёрзает, отчаянно пытаясь не намочиться прямо здесь, её потребность в мочеиспускании была такой немедленной и сильной.

«А, да», - смущённо ответила Джен, внезапно пытаясь сдержать огромную волну давления в мочевом пузыре. Её мочевой пузырь кричал от боли. Ощущение сильного жжения распространилось по её промежности, и она чувствовала, как её моча приливает к самым краям промежности, вот-вот вырвется на её одежду. Никогда в жизни ей не приходилось поступать так плохо, всего в нескольких минутах от потери контроля, и она знала это. Капельки пота выступили у неё на лбу, и она медленно двинулась вперёд.

«О, боже, мне нужно пи-пи-и», - подумала она про себя в агонии. Она наклонилась вперёд и внезапно почувствовала новую огромную волну давления, захватившую её бедное измученное тело. Она инстинктивно наклонилась вперёд, сразу зажала свободную руку между ног и надавила на неё, отважно пытаясь удержать бушующую мочу. Боль была раскалённой добела, её потребность в туалет была такой немедленной, что Джен чуть не упала в обморок от сильных позывов мочевого пузыря. К счастью, волна прошла, и Джен выпрямилась, у неё кружилась голова, её мочевой пузырь всё ещё сильно пульсировал, а мускулы сжались. Удивительно, но почти подошла её очередь. Она ходила взад и вперёд, не замечая размытого окружения, при этом полностью концентрируясь на готовом взорваться мочевом пузыре.

«Ещё несколько минут, пожалуйста, Господи, пожалуйста, дорогой святой Бог, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста», - молча умоляла она, осознав, что уже через несколько минут на глазах у всех случится авария. Она выпрямилась и положила сумку на конвейерную ленту. Быстро прибыла огромная волна давления. Боль в опухшей промежности Джен была невыносимой, её покалывало мочевой пузырь. Она нервно заёрзала; пытаясь сохранить контроль, и на минуту подумала, что она скрывает это. Она едва сдерживалась. Теперь она ясно чувствовала надвигающийся прилив мочи, сдерживаемый только последними мышечными волокнами, плотно сжимающими её женственность. В любую секунду она проиграет битву со своим раздутым опухшим мочевым пузырём. Её уретра горела в знак протеста, отчаянно пытаясь выпустить её содержимое, и так или иначе, как можно скорее.

«Мадам, снимите, пожалуйста, ботинки и тоже пропустите их через рентгеновский аппарат», - сказал офицер.

«Какие?» - спроисла Джен наполовину в панике, наполовину в замешательстве. Она не ожидала, что ей придётся говорить. Её разум был полностью сконцентрирован на её полном и абсолютном состоянии отчаяния и всё ещё нервно шагал.

«Снимите ботинки и пропустите их через конвейер, мадам», - снова ответил офицер, на этот раз чуть громче и внезапно осознав нервозность и шагающую по ней Джен.

«О, пожалуйста, мне действительно нужно в туалет, могу я просто пройти, а ты потом проверишь ботинки?» - взмолилась Джен, её голос стал ещё громче, в ней смешались ужас и отчаяние.

«Нет, мадам. Сделайте это сейчас, пожалуйста!»

Джен наклонилась, пытаясь снять сапоги до щиколотки. Её мочевой пузырь ужалил, её тело мучили и болели, в то время как она страдала от самой сильной агонии своей жизни, пытаясь встать на одну ногу, снять сапог с другой и не намочить штаны полностью прямо на глазах у всех. Ей удалось снять первый ботинок. Работая над вторым, она внезапно почувствовала сильнейший порыв, настигающий её, её мочевой пузырь сильно пульсировал, требуя облегчения. Её сжатые напряжённые мускулы не могли полностью удержаться.

Быстрая резкая струя мочи вырвалась из измученного тела Йенса, может быть, всего за 3/4 секунды. Джен сжалась в панике и, потеряв равновесие, упала. Ещё один быстрый рывок, на этот раз может быть полсекунды. Джен начала трястись, пытаясь сдержать проигрышную битву со своим сильно сжимающимся мочевым пузырём. Она встала и сразу почувствовала ещё одну струю струи в её тонких трусиках бикини. Она запаниковала, когда почувствовала внезапную тёплую влажность в себе, в ткань нижнего белья и почувствовала лёгкое распространение тепла на её правой внутренней стороне бёдра, чуть ниже промежности. Ей удалось встать, сняв обе туфли, и украдкой взглянуть на свою промежность. Разумеется, около её правой нижней части промежности появилось маленькое 3-дюймовое тёмное мокрое пятно, и она почувствовала, как влажное нижнее белье прилипает к её замученной вульве. Сжав ноги вместе, она прошла через металлоискатель, когда её тело снова сильно запульсировало.

Ещё одна небольшая струя мочи вырвалась из напряжённого тела бедной женщины. В уголках её глаз потекли слёзы. Она почувствовала, как струя мочи течёт через её тонкое нижнее белье в тонкие брюки. Она посмотрела вниз и, конечно же, мокрое пятно росло и медленно начало распространяться по её бедру, ещё не совсем очевидно, но достаточно очевидно для всех, кто смотрел, что она либо пролила на себя воду, либо начала мочиться на себя. Она потянулась к своим ботинкам и попыталась их надеть, когда к нам подошла начальник службы безопасности, девушка лет 25, и спросил а, может ли она пройти с ней этим путём.

«Какие?» - спросила Джен в полной панике, пытаясь сдержать надвигающийся водопад мочи, которая вот-вот вырвется из её слабеющих мускулов промежности.

«Пожалуйста, мадам, вы всё время нервничали, и вас выбрали для личного досмотра. Пожалуйста, пройдите сюда», - сказал офицер, солдат Национальной гвардии следил за Джен, пока Джен слепо шла за офицером.

«Но я ничего не делал. Я имею в виду, могу ли я как-нибудь сходить в туалет, пожалуйста. Мне нужно очень плохо сходить в туалет. Пожалуйста, это срочно, и мне нужно идти очень, очень плохо, пожалуйста», - умоляла Джен.

«Мы не можем позволить вам сделать это по очевидным причинам безопасности, мадам, вам придётся подождать, пока мы не закончим вас искать. Пожалуйста, пройдите сюда», - продолжил офицер.

«О, Боже, пожалуйста, мне действительно нужно пописить», - взмолилась Джен, прося пощады в своей отчаянной ситуации, чувствуя и просто останавливая ещё одну струю мочи, пока она полностью не пропитала её штаны.

«Пройдите сюда, мадам, пожалуйста, скорее». Ещё одна волна давления внезапно накрыла Джен. Её мочевой пузырь кричал от боли. Она изо всех сил пыталась сдержать позывы, и её мочевой пузырь, уретра, вся её промежность горели от неотложности, поскольку её моча отчаянно хотела вырваться, и теперь. Она согнулась пополам, моча начала просачиваться сквозь сжатые мускулы. Даже несмотря на свои отважные попытки взять себя в руки, она чувствовала, что немного утекает. Тепло распространилось по её трусикам, которые теперь плотно прилегали к её промежности. Мокрое пятно медленно увеличивалось в её промежности, появившись теперь и на её левой внутренней стороне. Охранник жестом пригласил её, и Джен выпрямилась.

«Пожалуйста, я мочусь, пожалуйста, позволь мне пойти в туалет, я не могу сдерживаться, пожалуйста, пожалуйста ... эээ, мне нужно пописить, пожалуйста, мне нужно пописить так плохо, чёрт возьми, - умоляла она, её слова превратились в рыдания, а её тело сильно пульсировало. Слёзы текли по её щекам, её мочевой пузырь яростно пульсировал каждые полсекунды, за несколько секунд до неё шёл водопад сдерживаемой мочи.

Офицер посмотрел на неё, стоя прямо, слёзы текли по глазам Йенса, и саркастически хихикнул, сказав: «Хорошая попытка, но мы всё равно должны обыскать тебя». Джен не могла поверить в свою удачу. Она собиралась опоздать на свой рейс, в 30 лет она медленно мочилась в красивой дорогой одежде, и ей даже не разрешали пользоваться туалетом, пока она не смутилась на глазах у всех. К этому моменту на неё уставилась вся группа людей возле КПП. Эта бедная рыжеволосая женщина стояла, дрожа, примерно в 5 метрах от неё, и внезапно это случилось. Джен пыталась изо всех сил, но следующая волна давления мучила её тело сильнее всего, что было раньше. Боль усилилась, а давление стало сильнее, чем когда-либо. Волна за волной кричащей пульсирующей боли терзали её живот, а уретра и мышцы больше не могли сдерживать позыв.

«О, БОГ!» - громко закричала Джен. - «О, НЕТ, пожалуйста, О Боже, О Боже, О Боже! О Боже», - её голос дрожал, когда её мочевой пузырь внезапно поддался.

«Угу, хххх, ммхххх», - выдохнула Джен, её кричащая промежность была не в состоянии контролировать массивный поток за секунды до выхода. Внезапно она потеряла контроль. Огромная струя горячей дымящейся мочи вырвалась из её сжатых губ и залила нижнее белье. Она писила 3 секунды, струя полностью пропитала её прилипшие трусики. Промежность её тонких серебристых / светло-серых брюк сразу потемнела. Мокрое пятно вдоль её правого бёдра росло и блестело, когда струя мочи стекала по её ноге.

«О нет, о нет, не-е-ет», - всхлипнула Джен, когда желания её мочевого пузыря взяли верх. Вылетела ещё одна пара огромных струй мочи, каждые 5 секунд с короткой паузой между ними. Влажность хлынула через нижнее белье, заливая тонкую ткань. Влажность распространилась по всей промежности её штанов и части спины нижнего белья и штанов. Её правое внутреннее бедро показало ок.

Жгучие потоки мочи, стекавшие по ткани, затемняли линии, так как ткань не могла удерживать вытекающую мочу. Тепло её ног смущало, а второй поток полностью намочил её штаны. Затем её мочевой пузырь послал ещё один огромный поток мочи, почти за 15 секунд до того, как Джен смогла его контролировать, и она полностью намочила штаны. Пи слегка стукнула внутреннюю поверхность обеих бёдер и заднюю часть бёдер, образуя лужу после того, как намочила носки. Её ботинки всё ещё были в руке, а носки насквозь промокли, когда она стояла в растущей луже собственной мочи, дрожа от смущения. Ей удалось сдержать остальную часть своего потока, по-прежнему приходилось идти плохо, и охранник жестом пригласил её пойти с ней. Всё в терминале были потрясены и потрясены тяжёлым положением этой хорошенькой женщины в совершенно мокрых брюках. Джен всхлипнула, когда они вошли в отдельную комнату за коридором безопасности. Там был стол, и там была женщина-охранник, может быть, около 28.

«Мне жаль, что вам пришлось потерять контроль над мочевым пузырём, мадам, но нам нужно вас обыскать. Вы были выбраны для личного досмотра, и вам придётся снять одежду, кроме нижнего белья и бюстгальтера, когда уйдёт национальный гвардеец. Если вы не подчинитесь, вам будет предъявлено обвинение в нарушении правил безопасности в аэропорту, и вас немедленно арестуют и отправят в тюрьму, - сурово заявила молодая женщина.

«Что? Пожалуйста, НЕТ, я ничего не делала, честно», - возразила Джен. Шок и паника заставили её теперь яростно дрожащее тело пролить ещё одну струю мочи на промокшие штаны. Светло-серая / серебристая ткань теперь имела более тёмный серебристо-серый цвет вдоль внутренней стороны её бёдер и даже вдоль частей верхней части бёдра. Задняя часть её ног до колен начала намокать. Смущение от того, что ей пришлось снимать одежду перед этими двумя женщинами, было шокирующим. Джен была порядочной молодой женщиной. Во вторник вечером она вела урок по изучению Библии для подростков и никогда в жизни не сталкивалась с какими-либо проблемами.

«Пожалуйста, мадам, снимите блузку, затем брюки, а затем носки, пожалуйста», - попросила молодая женщина. Джен нервно попыталась удержать остаток своего всё ещё пульсирующего мочевого пузыря и сняла блузку. Края её блузки, заправленной в брюки, стали немного мокрыми местами, и её грудь теперь прочно торчала сквозь тонкую ткань бюстгальтера. Молодая женщина на мгновение уставилась на возбуждённые сиськи Йенса, а затем снова попросила её снять брюки.

«Пожалуйста, я намочил штаны, разве ты не можешь сказать, что я ничего не скрываю?» - умоляла Джен.

«Снимите штаны, или я сделаю это за вас, мадам», - ответила женщина.

«О боже, о боже», - всхлипнула Джен, сняла мокрые носки и стянула брюки на пол. Мокрый материал скопился у неё на ногах, и Джен пришлось опереться на стол, стягивая штанины с мокрых ног. Она стояла там, её прекрасные слегка веснушчатые ноги блестели от влаги, когда она дрожала. Трусики купальника с нейлоновыми завязками оловянного цвета были промокли и прилипли к промежности. Смоченная ткань была полностью видна насквозь, а лобковая втулка тёмно-рыжего цвета Йенса была отчётливо видна. Более прохладный воздух коснулся влажной ткани, и Джен почувствовала влажность своей промежности и напряглась. Женщина-офицер взглянула на мокрое белье Йенса и долго смотрела на женственность Йенса через слегка подстриженный, но не полностью выбритый участок лобковых волос. Из-за влажной ткани нижнее белье Дженса плотно прилегало к её лобковым волосам и промежности.

«Обязательно осмотрите её бюстгальтер, офицер», - приказала другая женщина, стоя у двери.

«Мне очень жаль, это мой первый поиск», - ответила девушка помоложе, подошла к Джен и коснулась края бюстгальтера. Джен напряглась, когда младшая девочка ощупала края бюстгальтера в поисках контрабанды. Затем она залезла внутрь бюстгальтера Jens и почувствовала его маленькую, но всё ещё гибкую грудь 34A. Джен сжалась от смущения, снова осознав, как ужасно она ей всё ещё хотлеа в туалет.

«Вы действительно должны чувствовать меня так?» - моляющим голосом умоляла Джен девушку.

«По книге, мадам, по книге».

«На самом деле, знаете, нам действительно нужно снять с неё бюстгальтер, - сказала другая женщина. - «Если мы действительно хотим следовать правилам». Джен запаниковала при мысли о том, что может быть дальше.

«Верно, хороший аргумент», - сказал офицер, расстёгивая бюстгальтер Йенса и физически прижимая руки Джен к себе. Другая женщина обыскала бюстгальтер и положила его на стол подальше от Йенса. Джен стояла там, слёзы текли по её лицу как от агонии обысков почти обнажённой, так и от давления в её пульсирующем мочевом пузыре. Она поняла, что ещё не закончила писить, и надеялась, что они скоро закончатся, чтобы она могла куда-нибудь пописить, переодеться и как-нибудь успеть на рейс.

«Пожалуйста, поторопись, мне правда ещё нужно пописить, пожалуйста», - умоляла Джен, её мочевой пузырь внезапно снова стал отчаянным.

«Что ж, мы должны осмотреть ещё одно место, и тогда мы закончим», - сказал офицер, с блеском в глазах.

«Какие?» - закричала Джен в панике. Другая женщина подошла и обняла Джен сзади, крепко схватив её за руки.

«О, Боже, БОГ, НЕТ, пожалуйста, не ЗДЕСЬ», - закричала Джен в панике. Паника уступила место её мочевому пузырю, и её мочевой пузырь потерял контроль, и Джен неудержимо начала писить прямо здесь, в мокрые трусики. Пи хлестала сквозь тонкую ткань мокрых трусиков, струя текла сквозь неё и текла прямо на землю.

«Хорошо, я думаю, мы можем попробовать метод с картинками и теперь посмотрим», - подмигнул офицер женщине, держащей Джен.

«Встаньте прямо, руки по бокам», - скомандовал офицер. Джен подчинилась, другая женщина отпустила её. Офис пошёл и вытащил цифровой фотоаппарат из её сумки в углу, и внезапно сказал Джен улыбнуться.

«Что? Голая? Пожалуйста, этого не может быть. Пожалуйста, нет !!!» - в ужасе ответила Джен. Её тело в полном шоке снова начало мочиться, огромный трёхсекундный поток струился из её тела, прямо через промокшие прозрачные трусики и по всему полу. Вспышка цифровой камеры сработала прямо во время этого потока. Офис улыбнулся, глядя на дисплей.

«Нет, мы должны обыскать вас по старинке, извините за это». Другая женщина снова схватила Джен.

«О боже, нет, не-е-ет», - в ужасе завыла Джен. Она начала мочиться в панике, а затем, когда другая женщина использовала свои ноги, чтобы раздвинуть ноги Йенса на ширину плеч, Джен не могла контролировать себя и снова начала бесконтрольно мочиться, моча лилась из её тела, как пожарный гидрант. Джен, неудержимо плача от гнева и смущения, каким-то образом сумела остановить последний поток. Она не могла поверить, сколько было в её мочевом пузыре. Лужа, образовавшаяся на полу смотровой комнаты, разрослась, когда её моча расплескалась по всему телу. По её голым ногам струились струйки мочи. Офицер медленно провела пальцами по верхнему краю полоски её мокрых трусиков, слегка прижимаясь к вздутому животу Йенса. Джен взвизгнула, снова начала бесконтрольно плакать и потеряла всякий контроль, внезапно снова пописив, когда пальцы офицера прижались к её телу. Затем офицер сунула кончики её пальцев в пропитанное Дженсом нижнее белье сверху, её пальцы коснулись верхней части лобкового куста Йенса, намочив её.

Смоченная собственной мочой, Джен скривилась, и, хотя ей удалось на мгновение остановить поток, она не смогла, когда офицер потянулся пальцами к её влагалищу, мягко исследуя интимную зону бедной мокрой женщины. Джен попыталась перестать мочиться, но не смогла, а затем молодая девушка провела пальцами прямо над отверстием уретры, и моча побежала по пальцу офицера, когда офицер внезапно массировал уретру Йенса, прежде чем двинуться дальше вниз. Джен не могла поверить в смущение.

Она не могла перестать писить, и эта женщина чувствовала её, а другая женщина не останавливала её. Офицер, наконец, потянулся дальше и для небольшой паузы погладил раздутый клитор Йенса, и Джен застонала одновременно от страха и ужаса, когда почувствовала, как палец офицера вошёл в её самые интимные части. Комната на секунду стала туманной, когда она запаниковала. Как только вспышка погасла, она поняла, что у неё был небольшой приступ обморока, когда она писила, когда эта женщина почувствовала её в нужном месте. Смирение ощущать себя совершенно незнакомым человеком, который

Джен не могла смириться с тем, чтобы ходить в туалет на самой себе, и она начала постоянно трястись и рыдать. Наконец она перестала писить, и офицер вынул её руку из промежности Йенса и улыбнулся ей.

«Ты очень хорошенькая. Тебе, наверное, не стоит так много пить перед поездкой в аэропорт, но нам было приятно видеть, что ты попала в аварию. Удачного дня. Туалеты находятся между выходами 4 и 6», - улыбнулся офицер. Джен не могла поверить в то, что произошло, и робко надела мокрую одежду, надела ботинки, схватила сумку и вышла из коридора безопасности, всё ещё явно промокшая после аварии, и направилась в ближайший туалет. совершенно стыдно за себя. Люди смотрели на неё, особенно парни, которые глазели на её мокрую мокрую попу и мокрые ноги. Оказавшись в туалете, она зашла в кабинку для инвалидов, села на унитаз и заплакала. Она попыталась вытереться туалетной бумагой, но это не помогло. Она знала, что больше не сможет так выйти, поэтому надела шорты и толстовку и оставила мокрую одежду. Понимая, что у неё нет шансов успеть на рейс и что от неё пахнет мочой, она поспешила из аэропорта обратно на Долгосрочную стоянку.

Я села в свою машину, полностью осознавая, что она не собирается видеть свою семью в это Рождество, и полностью осознавая огромную аварию и опыт, который она пережила в тот день в аэропорту.

Этот эпизод был настолько травмирующим, что у Джен в течение нескольких месяцев после этого развилось недержание мочи, вплоть до того, что в одно из воскресений она даже намочилась в церкви, с очевидной струйкой мочи, стекающей с края скамьи в церковный поток, пока она сидела и мочила юбку. смущение при слушании речи пастора. Посоветовавшись, Джен преодолела крайнее смущение и ужас своей жизни и двинулась дальше. Она никогда не знала, что два сотрудника службы безопасности, работавшие в тот день, были бисексуалами, которые злоупотребляли привилегиями своей работы и имели коллекцию фотографий. Если бы Джен только знала, что к тому же дню фотография её обнажённого до пояса тела и нижнего белья, пропитанного мочой, появилась в интернете. Если бы она только знала.

