Магия лифта

Автор: Raindancer

Примечание авторов: эта история - выдумка, почерпнутая из моего несколько искажённого воображения. Тем не менее, мне нравится думать, что где-то когда-нибудь что-то подобное могло действительно случиться.

Меня зовут Джанет, я управляю туристическим агентством. После обеда я навещал клиентов в большом офисном здании. Я вошёл в лифт с другой женщиной и четырьмя мужчинами, и мы тронулись вверх, но резко остановились. По телефону службы экстренной помощи мы узнали, что что-то заклинило и вызван обслуживающий персонал.

Время шло медленно, и я начал разговаривать с другой женщиной. Она была секретарём в здании по имени Карен, дружелюбная, симпатичная брюнетка, на несколько лет моложе меня. Через час мы подружились, но мне было жаль, что я не пописил, прежде чем сесть в лифт. Я также заметил, что один из парней, а также Карен начали извиваться. Карен, казалось, была в худшей форме, и от этого моя писька наполнилась сливками. Я бисексуальная девушка, которая сильно отдаёт предпочтение женщинам, и нет ничего более привлекательного для меня, чем женщина, разражающаяся мочой. Ещё двадцать минут без спасения, и мы с Карен танцевали «так жутко *хотели писить». Мой мочевой пузырь был почти готов взорваться, и я знала, что скоро намочу штаны.

Тогда парень объявил, что «это фигня», развернулся, вытащил свой член и начал громко мочиться в угол. Слушая его, я тут же почти обмочился, и Карен пришла в неистовство. Прислонившись спиной к стене, она наклонилась, сунула оба кулака себе в промежность и вскрикнула, как раненое животное.

«Ради бога, просто сделай это», - умолял я её.

«Я не могу. Я ... я просто не могу сделать это здесь».

Она была в абсолютной агонии.

«Конечно, можешь», - сказал я, коснувшись её руки. - «Мы можем сделать это вместе».

«Тебе не нужно этого делать», - сказала она, готовая заплакать.

«Да, я должен это сделать», - слегка преувеличила я, нежно обнимая её.

«Я не могу больше сдерживаться».

«Я не знаю», - ответила она, поёживаясь ещё немного.

Её тело немного расслабилось, поскольку её желание временно уменьшилось. Я встал перед ней и посмотрел на её испуганное лицо.

«Ты можешь вспомнить другой раз, когда ты так жутко хотела писить?»

Она кивнула.

«А теперь подумайте, как хорошо было, когда она вышла». Карен кивнула, но затем её тело напряглось, когда она подавила ещё одно желание ссать.

«Пожалуйста, просто подумай о том, как хорошо было, когда ты наконец позволил себе пописить».

Она на мгновение расслабилась.

«О, Боже, НЕТ», - в панике прошептала Карен. Она знала, что её битва окончена. Затем я услышал нежное шипение, когда она начала мочиться, и она заплакала от крайнего унижения. Я обнял Карен, и она обняла в ответ. Она хотела, чтобы её держали, пока она мокрая! Я не мог поверить в свою удачу.

Моча Карен хлынула наружу, когда она заплакала и крепче обняла меня. Я чувствовал, как её груди прижимаются к моей, а её тёплая влажность стекает по моему правому бедру. А потом, когда по моему телу прокатился ещё один позыв мочиться, я добровольно сдалась и начала писить в штаны. Я любил поссать эту отчаявшуюся женщину из сочувствия, зная, что глаза мужчин были прикованы к нашим мокрым попам. Мы продолжали обниматься и **писить, всё сильнее и сильнее, и под нашими ногами образовалась большая лужа. Я прижал письку к бедру Карен, чтобы она почувствовала мою мочу, и попытался представить её пизду, дымящуюся массу чёрных волос и горячую жёлтую мочу.

Мой клитор находился менее чем в дюйме от бедра Карен, и мне так хотелось мастурбировать на ней. Но в этой ситуации, когда мужчины смотрели, я просто не мог. Карен перестала плакать, но продолжала мочиться ещё десять секунд. А потом я почувствовал, как её тело напряглось, и она остановилась. Я ещё не закончил, но я тоже заставил себя перестать писить. Я отпустил Карен, но она продолжала держать меня, и я подумал, было ли это просто дружбой или чем-то более сексуальным.

«Вы закончили?» - спросила я, в последний раз брызнув себе в штаны.

«Нет, но я могу подождать некоторое время».

Она отстранилась и посмотрела на мужчин. Я обернулся и увидел, что у них у всех твёрдые члены, а тот, кто обоссал, открыто тёрся. По мобильному телефону я отменил встречу, и Карен позвонила, чтобы взять выходной. Я предложил отвезти её домой, так как она взяла на работу автостоянку. А потом мы ждали, ждали, и моя потребность продолжала расти, так как я начал думать, что мне, возможно, придётся снова обмочиться.

Затем лифт, наконец, тронулся. Он остановился на первом этаже, где была ванная, но я был такой мокрый, что решил просто спуститься в подземный гараж и закончить там пописить. Я также надеялся, что мы с Карен снова сможем пописить вместе. К тому времени, как мы добрались до моей машины, мы с Карен с трудом могли ходить, нам пришлось ехать так плохо.

«Мне очень жаль, но мне нужно закончить писить, я не могу больше *ждать!» - сказал я, чувствуя настоящее отчаяние.

«Я тоже», - согласилась Карен, и мы оба посмотрели на бетон, где, как мы знали, собирались опорожнить наши мочевые пузыри. Мы уставились друг на друга, я прислонился к своей машине, и мы растворились в объятиях друг друга. Мы были одни и очень крепко обнялись, плотно прижимая свои затвердевшие клиторы к правому бедру друг друга. А затем мы расслабляемся, позволяя нашей дымящейся моче вытекать из наших дымящихся пизд. Я быстро сунул руку в штаны Карен, по её гладкой мясистой трещине, затем скользнул пальцами в её горячий поток и густые волосы на нижнем лобке. Я люблю женщин с волосатыми жопами, как у меня. Секунду спустя я почувствовал, как рука Карен скользнула по моей попе и втянула меня, и мы страстно целовались и гладили, опорожняя наши мочевые пузыри.

Спустя почти минуту наши потоки утихли, и я попытался собраться с духом, чтобы мастурбировать на бедре Карен, когда я почувствовал, как Карен начала толкаться своей пиздой о моё бедро! Я втянул её в себя так сильно, как мог. Я был готов прийти на секунду позже, но заколебался, немного смущаясь, что так быстро его потерял. Но мы оба были в огне, и я просто отпустил, моя пизда взорвалась, а через мгновение Карен тоже выступила против меня. У нас было четыре потрясающих оргазма в объятиях друг друга.

А затем, задыхаясь, Карен выпустила последний поток мочи на мою ногу, а я на неё. Эту ночь и следующие два дня мы провели вместе. Мы были похожи на помешанных на сексе амазонок. Мы продолжали заниматься любовью, приходили и писили друг на друга всеми возможными способами.

Я даже уговорил Карен сыграть в полуобщественную игру «подожди». Карен действительно пыталась, но после нашего четвёртого лимонада она неистовствовала, чтобы помочиться, и она обмочилась недалеко от главной улицы, когда несколько машин проезжали мимо.

«Просто держи меня», - прошептала она, и я обнял её, когда она полностью затопила свои штаны и мою ногу. Я мог бы добраться до дома, но мне очень хотелось налить себе шорты и сесть на бедро Карен, поэтому, когда мы добрались до парковки, я втянул её в себя и начал делать это. Карен мягко посмотрела на меня, а затем снова обмочилась, мастурбируя своей черноволосой пиздой на моём бедре. Это было просто фантастически!

Оказывается, у Карен был лесбийский опыт со старой соседкой по комнате в колледже, а также с некоторыми другими людьми, но в целом она предпочитает мужчин. Карен сейчас работает на меня, и мы всё ещё время от времени проводим вместе выходные.

