Первый рассказ про Карен.

Автор: Пол

Это отчёт о другом моём опыте общения с девушками, у которых были достаточно широкие взгляды, чтобы экспериментировать с «отчаянием», когда я сказал им, что это меня заводит. Практически во всех случаях это было очень бескорыстным поступком с их стороны, поскольку им на самом деле не нравилось это делать, а исключительно для того, чтобы доставить мне удовольствие. Эта девушка, которую звали Карен, в конце концов подумала, что держаться стоит того, потому что это могло повлиять на меня!

#

Я собирался в командировку, которая предполагала поездку в Мидлендс из Лондона, и спросил Карен, новую знакомую, проработавшую три или четыре недели, не хочет ли она поехать со мной. Мы спали вместе несколько раз, и у нас были довольно открытые, честные отношения. Я знал, что в тот день она не работает, и подумал, что было бы весело провести целый день, узнавая друг друга. Поездка включала поездку в Шеффилд, но мне не нужно было долго там задерживаться, и поскольку я мог выбирать, в какое время приехать, это казалось прекрасной возможностью, чтобы подняться наверх в неторопливом темпе.

Полагаю, я заехал за Карен у её квартиры около 11.30, и мы пробрались через Лондон намного позже утреннего пробки. Прежде чем выехать на автомагистраль, мы решили пообедать где-нибудь в пабе, так что полдень застал нас в саду гостиницы в Северном Лондоне. Конечно, наблюдение за тем, как Карен пьёт светлое пиво, заставило меня задуматься о том, насколько хорош её контроль над мочевым пузырём, но я действительно не знал её достаточно хорошо, чтобы иметь протяжку.**d предмет «удержания» каким-либо образом. Конечно, когда она поднялась, чтобы навестить дам, хотя я почувствовал укол разочарования, было определённо исключено предлагать ей воздержаться какое-то время ... Я уверен, что это привело бы к очень сильному разочарованию. озадаченный взгляд её. Тем не менее, она вернулась и допила четверть литра светлого пива перед тем, как мы ушли, и я помню, что в то время это дало мне небольшой луч надежды.

«По крайней мере, она больше не поехала», - подумал я, когда мы уселись в мою машину для поездки, которая должна была занять около трёх часов. Алкоголь в некоторой степени развязал нам язык, и мы свободно болтали около получаса, разговор в конечном итоге перешёл на секс, на то, как мы думали, что мы вполне совместимы в этом отношении, и как мы наслаждались обществом друг друга.

«Тебе нравится, когда я ношу чулки?» - застенчиво спросила она, заранее зная ответ. Она явно помнила, как они подействовали на меня, когда мы вернулись домой с танцевального ужина в прошлые выходные.

«Абсолютно!» - ответил я и продолжил *сказать, что большинство парней, которых я знал, были такими же. Похоже, она тоже знала это по опыту. - Так что же ещё заставляет вас двигаться дальше? она продолжила. Осмелюсь ли я поднять эту тему? Я подумал ... что, если она согласится попробовать? Это может быть правильная ситуация, ведь впереди долгая поездка. Однако у меня действительно не было желания разрушать эти многообещающие отношения, потому что она мне очень нравилась.

Я не застенчивый человек, но решил, что мне будет очень неловко, если я получу от неё неправильную реакцию. Приняв своего рода компромисс, я рассказал ей историю о том, как я был в отпуске за границей, путешествуя на микроавтобусе от курорта до аэропорта ...»

Примерно через час после трёхчасовой поездки на автобусе эта женщина спросила водителя турецкого автобуса, есть ли он остановится. Я слышал, что она сказала, потому что это был довольно маленький автобус. Как бы то ни было, он действительно не имел этого, и вскоре она сдалась. Я догадался, что ей нужно в туалет, и я действительно не знаю почему, но это меня возбудило!»

Карен выглядела озадаченной: «Почему? Потому что ей нужно было попить?»

«Да», - ответил я.

«Я полагаю, всё, что она танцевала, было связано с этим».

Я пожал плечами.

«Я действительно не знаю».

«Что случилось потом?»

«Ну, она снова села рядом с мужем и ещё полчаса выглядела очень встревоженной. Она задыхалась и раскачивалась, пока, наконец, её муж не набросился на водителя. Он, казалось, неохотно согласился, и, когда он начал замедлять ход, она встала, наклонившись, рядом с раздвижной дверью.

«Боже, это ужасно. Бедная девочка !! - сказала Карен.

«Да, но в конце концов она не успела, пока он не остановился ... она намочила джинсы! Понятия не имею, почему, но это повлияло на меня, я честно не могу объяснить».

Я притворился, что сбит с толку, почему мне это понравилось ... Я мог бы просто пожать плечами и перейти к другой теме, если бы мне пришлось. Хотя она хотела поговорить об этом, я думаю, больше из любопытства, чем из чего-либо ещё. Она спросила, случалось ли подобное с тех пор.

«Нет. Я не думаю, что такое часто можно увидеть», - сказал я. - Я не думаю, что это так, нет. Я вижу, как девушки отчаянно хотят в туалет в ночных клубах и тому подобных вещах, когда в женском туалете выстраиваются очереди, но я не могу думать ни о чём другом. Как странно это возбуждает! Я пожал плечами и притворился незаинтересованным. Она продолжила: «Если тебя заводят танцы под девчонки, ты думаешь, тебе бы понравилось, если бы я сильно захотела крошки? Я определённо был известен тем, что танцую прямо на месте!»

«Я действительно не знаю, я полагаю, мы могли бы попробовать…»

Моё сердце уже колотилось от предвкушения, и я надеялся, что она не заметила изменения в моём голосе, который становился густым от волнения.

«Я говорю это, - сказала она, - потому что мне нужно будет остановиться когда-нибудь перед Шеффилдом. Пока мы всегда следим за тем, где именно будут находиться следующие службы, я могу подождать до последней минуты. Но пообещай мне, что остановишься, как только я попрошу тебя. Я бы всё пообещал.

«Да, конечно, давай попробуем. Продолжай говорить со мной о своих чувствах, потому что ** Я хотел бы поговорить с той дамой в микроавтобусе о её проблеме. Это также поможет мне решить, когда остановиться для вас ...

#

По дороге Карен говорила нормально и, вероятно, в течение часа не упоминала о своей ситуации. Вскоре, однако, она упёрлась ногами в мою приборную панель, согнула колени и немного откинулась назад.

«Оооо, если бы у нас не было этого разговора, я бы попросил вас остановиться сейчас…»

«У тебя проблемы, да?»

Я улыбнулся.

«Это ... хорошо, но следи за тем, как далеко до следующей станции техобслуживания ... чего я, конечно же, не хочу делать, так это кончать, как девушка в автобусе!»

Я знал её достаточно хорошо, чтобы понимать, что она слишком хорошо воспитана, чтобы даже подумать о том, чтобы с этим справиться. Она просто впадала в отчаяние, устраивала для меня какое-то представление, а затем убеждалась, что попадает в безопасное место. Я должен был бы придумать способ сделать ей очень трудным, если бы у неё были какие-то серьёзные проблемы. И во-первых, по иронии судьбы, мне нужно было ехать! Примерно через 15 км есть Службы, и я очень надеялся, что она не захочет уезжать, если я остановлюсь.

«Послушай, позволь мне пойти на следующих, через десять минут, тогда ты можешь это до следующих? Около сорока пяти минут? Я пытался.

«Ничего страшного, - сказала она. - Но это примерно мой предел!»

Чуть позже я съехал с автострады, припарковался прямо у переполненных туалетов и, ударив её по щеке, ворвался внутрь. Я действительно дрожал от возбуждения и молился, чтобы она не поддалась искушению. Но вот она была, когда я вернулся в машину, всё ещё в том же положении. Она сидела, сцепив руки между ног, её коричневая юбка приподнялась, обнажив колготки до середины бёдер. На самом деле, это заметили несколько прохожих мужчин! «Хорошо, у тебя полчаса я в том же состоянии, что и эта девушка… если не хуже. Наблюдение за тем, как ты входишь, не помогло! Я буду сообщать вам, как у меня дела, если хотите. Надеюсь, оно того стоит, потому что я беспокоюсь об этом! Давай ...»

Задумчиво глядя на туалеты, она начала кусать нижнюю губу. - Полчаса, да? - спросила она обеспокоенно. - «Насчёт этого».

«Что ж, я сомневаюсь, что девушка в Турции могла быть в таком отчаянии, как я сейчас, если это тебе хоть как-то поможет ... Тебя возбуждает это знание?»

«Странно, но это так ...»

Я сделал вид, что немного озадачен. Я мог сказать, что ей это больше не нравилось, но теперь, когда мне не нужно было идти самому, я действительно мог контролировать ситуацию. Где-то в глубине души у меня была мысль, что это может испортить отношения и вызвать настоящую аварию, но я был настолько сухо взволнован, что знал, что, вероятно, рискну. Минут через десять Карен взяла с заднего сиденья газету и начала читать. Я усмехнулся. - Это отвлечёт вас от этого? - спросил я.

«Немного».

Она улыбнулась и начала читать, но слегка нахмурилась. Прошло ещё пять минут, в течение которых она время от времени начала глубоко вздыхать и смотреть в окно. Вдруг она сказала: «Послушайте, я не понимала, сколько мне нужно пройти. Возможно, вам придётся остановиться на твёрдой обочине, если она **худший. Это действительно неловко, но я уже делал это раньше. Просто езжай, и я дам тебе знать. Ты обещал, помнишь?

«Без проблем. Но я думаю, что ты будешь в порядке с услугами».

Я продолжал рисовать её так, потому что мне нравилось, что она продолжает говорить со мной о том, какая она плохая.

«Ха, теперь я не знаю. Я абсолютно СРАЖАЮСЬ в туалет. Я В ОТЧАЯНИИ! Прошло ещё пять минут, затем она бросила газету в заднюю часть и сказала: «Хорошо, я могу честно сказать, что не могу дождаться гаража».

Найдите место, где можно остановиться, ПОЖАЛУЙСТА! Она наклонилась вперёд до тех пор, пока её туловище не стало параллельно бёдрам, и, изучая прекрасный вид на одетые в нейлон ноги, которые это открыло, моё сердце замерло, когда я заметил, что она действительно задрала юбку сзади, чтобы протекла она не мочила бы! Она действительно была в бешенстве! «Я тебе скажу, что вместо того, чтобы останавливаться, я сверну на следующем перекрёстке, как насчёт этого? У тебя будет больше шансов укрыться ...

«Да, да, да, хорошо, но быстро!»

Теперь Карен стала со мной очень скупой, я надеялся, что дело не только в мне, но и в ситуации, в которой она оказалась. В конце концов, с её стороны тоже было ошибкой полагать, что следующие Службы достижимы. Я продолжал симулировать сочувствие.

«Поехали ...»

Я указал на знак. - Если взять этот, в 5 км к востоку есть город.

«Послушай, Пол, я боюсь, что это не будет для меня городом. Остановитесь, как только вы перейдёте на меньшую дорогу. Это ужасно, но мне просто придётся стянуть с дороги колготки и присесть на корточки! Бог знает, кто увидит! Я просто НЕ МОГУ проехать 5 км».

Обе её руки теперь были крепко зажаты в промежности, юбка тоже была задрана спереди. Она поймала меня взглядом и поняла, насколько недостойно она выглядела. Она почти со слезами на глазах причитала: «Я недостаточно хорошо тебя знаю, чтобы это случилось со мной! Это ТАК смущает! Если я расслаблюсь на мгновение, я намочу эти трусики! Я никогда раньше не был таким плохим, я даже не уверен, что не испорчу твоё место! Снижая скорость на кольцевой развязке над автострадой, мы заметили заправочную станцию, видимую примерно в четырёхстах метрах от нас.

«Слава Богу!» - всхлипнула она: «Займите меня быстрее!»

Я пошёл так медленно, как только осмеливался, и слишком скоро въехал в вестибюль рядом с цистерной с бензином. Она стала напряжённо деловитой: «Хорошо, Дамы снаружи, так что я сразу бегу к ним. Зайдите в магазин на случай, если мне понадобится ключ, и попросите его. Я просто МОЛЮСЬ, что они не оставляют его запертым! «Хорошо, я буду как можно быстрее, не волнуйся…»

Мы оба вышли из машины, как только я остановился. Карен пошатнулась к туалету, а я пошёл в магазин, но достаточно медленно, чтобы мельком увидеть, как она подходит к женской двери и обнаруживает, что она действительно заперта. Она повернулась и прислонилась к стене здания, слегка наклонившись вперёд.

«Давай, поспеши!» - крикнула она мне через вестибюль. Когда я подошёл к двери, гадая, как я могу задержать

Далее я обнаружил, что он не открывается ни наружу, ни внутрь.

«Странно, - подумал я, - магазин должен быть открыт, если гараж открыт, а внутри горит свет».

Я попробовал их ещё раз. Не повезло. Обернувшись и пожав плечами, глядя на Карен, я заметил человека, идущего от бензовоза. Я подошёл к нему навстречу на полпути, где всё ещё стояла Карен. Он сказал: «Извини, дружище, магазин снова откроется, когда цистерны закончат заправлять баки, я не могу оставить водителя одного, поэтому мне пришлось его запереть».

Я кивнул Карен: «А есть ли шанс, что мы можем просто воспользоваться туалетом? Это очень срочно».

Карен разочарованно закатила глаза к небу, но попыталась вернуть себе нормальное выражение, когда дежурный смотрел на неё.

«Ещё раз извините, но ключ внутри».

«Ооо ...» - выдохнула она. Она оттолкнулась от стены и направилась к машине, а я поблагодарил ошеломлённого мужчину. Когда я сел в машину, я начал говорить: «Всем удачи, мы должны повернуть тебя».

Когда ...

Я замер от выражения её лица. Она корчилась от боли, крепко держась. Её дыхание было очень глубоким и тяжёлым.

«Пол… давай… иди к этому городу. Я собираюсь обмочиться, если не смогу пойти в следующие две минуты! Почему он не мог меня отпустить? Когда она говорила, её ноги бились о татуировку на полу. Мы снова выехали на дорогу, и искоса взглянув на неё, я увидел, что её глаза искали либо укрытие, либо подходящее средство. На её лице была картина страдания, и она снова отчаянно закусывала нижнюю губу. Однако на обочине дороги не было видно ничего подходящего, и вскоре мы оказались на окраине города.

«Если мы не сразу увидим туалет, я пойду в магазин и спрошу», - ахнула Карен.

«Они ДОЛЖНЫ позволить мне использовать их посох».

Когда мы начали приближаться к нескольким первым магазинам на том, что должно было быть Хай-стрит, она внезапно убрала руки между ног, ненадолго приподнялась и села на них, ещё больше наклонившись вперёд. Тур

Обратившись ко мне с широко открытыми глазами, она разразилась ужасно паническим голосом: «Я не могу продолжать! Вы ДОЛЖНЫ остановиться! Здесь ... только здесь! она поманила к обочине дороги.

«Я готова всё обоссать! Боже! ... Это агония! Выпусти меня, пожалуйста! На самом деле вокруг было несколько человек, поэтому я не понимал, как это поможет ей остановиться. Всегда желая создать ещё худшее затруднительное положение, я свернул в сторону и остановился. Мы как раз были в самом начале торгового пассажа, и я помню, как почувствовал облегчение и немножко взволновал, увидев, что в поле зрения нет туалета! Как ей выбраться из этого? Я думал, она точно обмочится, не так ли? Я никогда не видел девушки в таком отчаянии, насколько я мог видеть, она была на грани того, чтобы отпустить. Я посмотрел на неё ... юбка теперь немного помялась, но ладно ... она не скроет многого, если она не сможет держаться, она была слишком короткой. Её светло-коричневые колготки наверняка покажут, что случилось, если она их намочит… а затем её туфли… пара высоких каблуков, которые выглядели очень новыми.

Я надеялся, что они не разорятся. Вы можете себе представить, как меня возбудило то, что я ожидал, что эта очень привлекательная девушка смачивает свои трусики и одежду на публике! Карен снова выпрямилась и, поправив юбку, пошла по тротуару. Я догнал её, осматривая обе стороны дороги, чтобы увидеть, что мы найдём. Первый вероятный магазин был на другой стороне, магазин женской одежды. Она сосредоточилась на этом и обернулась, чтобы проверить движение. В тот момент перейти было невозможно, но Карен больше не могла стоять на месте. Пока проезжали с полдюжины машин, она шла взад и вперёд по двухметровому отрезку тротуара, слегка ковыляя.

«Я собираюсь это сделать, я ДОЛЖЕН это сделать! Господи, им НЕОБХОДИМО туалет! она причитала. В конце концов мы начали переходить дорогу, Карен по дороге сделала быстрый реверанс. Открыв дверь магазина и войдя очень маленькими шагами, она искала прилавок. Там было всего два человека, один**g обслужил, а другой ждал, но она, очевидно, чувствовала, что это слишком большая задержка. Помощницей оказалась пожилая женщина, которая выглядела не слишком дружелюбно, поэтому Карен тут же развернулась.

«По соседству!» - выпалила она мне. Следующий магазин был большим магазином одежды, и мы направились прямо к его задней части, где, похоже, было несколько дверей, которые могли вести в туалет.

«Ооо… Пол. У меня просто нет времени спросить их, давай вернёмся туда!»

Когда она шла, стук её каблуков был довольно громким, и несколько человек за стойкой продаж подняли глаза. Однако в задней части магазина был ряд кабинок для переодевания с помощником, стоящим на страже, следя за тем, чтобы покупатели занимали свою очередь. Карен снова развернулась и на этот раз направилась к кассиру, её шаги, будучи более настойчивыми, привлекли ещё больше внимания. На этот раз очередь из трёх человек, но сейчас, в её панике, это не имело для неё значения.

«Простите…» - выпалила она, идя прямо вперёд.

«У тебя есть парень **ies? Я ... в отчаянии. Другие покупатели могли видеть, что это было что-то вроде преуменьшения, поскольку она прыгала с одной ноги на другую, а тон её голоса был далёк от нормального. Кассир, мужчина лет сорока, приподнял брови.

«Да, я полагаю, если это срочно, ты мог бы воспользоваться…»

Прежде чем он успел закончить, Карен внезапно повернулась и снова помчалась к входной двери, минуя меня.

«Мне нужно убираться отсюда, я собираюсь обмочиться в любую минуту! К тому времени, когда он сможет помочь, будет слишком поздно! - сказала она уголком рта, проезжая мимо. Я снова повернулся к стойке и поблагодарил кассира с открытым ртом, заметив, что все были так же удивлены, и пошёл следом. Карен стояла у двери, ждала меня, танцуя вверх и вниз, стуча каблуками по полу. Выражение её лица было совершенно безумным.

«Пол, я пойду, ничего не могу с собой поделать!»

Она снова повернулась к двери, протолкнулась и сразу же обнаружила, что среди хороших покупателей. Следуя за ней, я наткнулся на неё, когда она остановилась.

«Слишком поздно, Пол! Я уже ушёл!»

Она толкнула меня обратно в дверной проём и при этом ненадолго остановилась и вытерла рукой внутреннюю поверхность бедра. Она, очевидно, немного протекла, и улика была на её колготках в виде мокрой полосы до колен.

«Это только начало», - подумал я. Теперь в слезах и снова закусив нижнюю губу, она положила руки мне на плечи и оттолкнула меня обратно в угол дверного проёма. Полагаю, мы были похожи на любую парочку, гладящую меня, и она положила голову мне на плечо.

«А-а-а! ... Я пытаюсь остановить это, но не могу! Я иду, ах! Я иду, Пол! Я услышал очень тихое шипение, за которым через несколько секунд последовали приглушённые брызги. Я подумал, что то, что делает Карен, было чем-то вроде страуса, зарывающего голову в песок. Все могли видеть её, но её глаза были закрыты, и она не могла их видеть. Через её плечо я видел, как проходили несколько человек, и я помню их, когда они все смотрели на нас сначала на уровне глаз, потом их глаза опускались на пол, где образовывалась лужа, и от удивления расширялись.

Карен стонала и рыдала: «Я была, обмочилась… О, Боже, Пол, все видят? Я просто НЕ МОГ больше ждать, это только начало приходить ...»

Я не мог удержаться от неё на расстоянии вытянутой руки, чтобы посмотреть. Казалось, она немного восстановила контроль, но только потому, что уже обмочилась. На передней части юбки было небольшое влажное пятно, но на колготках было много полос, почти промокших на внутренней стороне икры. Её туфли тоже выглядели промокшими, и она стояла в луже, которая медленно продвигалась к жёлобу на тротуаре. Она быстро обняла меня снова, и через пару минут к ней вернулось самообладание, и мы пошли (она хлюпала) обратно к машине.

#

Карен не спешила повторять этот эпизод, как вы понимаете. Я действительно много раз уговаривал её подождать и подождать, пока она буквально не разорвёт свои трусики, но никогда на публике или где-либо её никто, кроме меня, не видел. Вечно удивлённая тем эффектом, который это произвело на меня, она, тем не менее, была счастлива пожинать плоды, которые даёт очень хорошо возбуждённый парень!

