Короткий рассказ

Автор: Энн Тейлор

Вы думаете, что хорошо знаете себя, и чувствуете, что понимаете, что заставляет вас двигаться, а затем происходит что-то, что заставляет вас снова думать

Около месяца назад я присоединился к друзьям в пятницу вечером в Лондоне, чтобы выпить и попрощаться с коллегой по работе, который уезжал. На ночь я оделась небрежно, в светлые джинсы, свободный топ и хлопковую куртку. Вечер начался тихо и постепенно стал шумным и весёлым, но не шумным. Я начал пить с кем-то, кто казался мне увлечённым, и я был счастлив провести с ним часть вечера.

Мы пили вино, и я всегда пью с ним воду, чтобы уменьшить похмелье. Около одиннадцати мне нужно было уехать, чтобы успеть на поезд домой, я попрощался со всеми и расстался. Температура упала сильнее, чем я ожидал ранее вечером, и я быстро отправился на станцию ??метро.

Поезд немного задержался, но он прибыл и был очень переполнен. Я сел и вошёл внутрь, чтобы пропустить ещё несколько человек. Поезд тронулся, и я встал, стараясь, как и все, не смотреть на людей вокруг. Мне нужно было пописить, что меня удивило, так как я был примерно за тридцать минут до того, как покинул вечеринку, но, вероятно, это было из-за того, что по дороге на вокзал было холодно. Я был не слишком обеспокоен. Поезд остановился на первых двух станциях, следующая была моей. Он отъехал и остановился в тоннеле. Никто ничего не сказал, и все просто стояли и смотрели в пустоту. Молчание длилось несколько минут, а затем тихое раздражение стало чуть громким, поскольку люди задавались вопросом, что происходит. Я стоял, глядя вокруг, и чувствовал давление на мочевой пузырь. Ещё через пять минут появилось сообщение, в котором говорилось, что мы будем на следующей станции примерно через пять минут, так как они двигали сломавшийся поезд, и извинились за задержку.

Я очень незаметно сжала ноги и старалась не думать о необходимости в туалет.

«Пять минут» показались мне двадцатью, и я старался не двигаться, хотя я сознавал, что я ёрзаю, я продолжал трогать свои волосы и смотреть на часы. Я медленно скрестил ноги. Никто не мог этого заметить, так как вагон был переполнен.

Когда поезд наконец двинулся, это меня удивило, и я осторожно зажал руку между ног и слегка сжал. Я был в отчаянии, но теперь, когда поезд тронулся, был уверен, что со мной всё будет в порядке. Поезд двигался медленно и всё время останавливался, и я впервые забеспокоился. Я продолжал смотреть вниз и крепче скрещивал ноги.

Поезд наконец подъехал к станции.

Я двинулся вместе с толпой людей, выходящих из поезда. Я двигался неуклюже, так как почувствовал давление на мочевой пузырь, которого не чувствовал долгое время, и направился к эскалатору. Я хотел подняться наверх, чтобы быстрее добраться до вершины, но решил не двигаться, так как чувствовал, что так будет безопаснее. Я внезапно почувствовал резкую боль между ног и почувствовал тепло в моих штанах. Я поставил под контроль поток и быстро посмотрел вниз. Я был шокирован, увидев небольшое мокрое пятно на моих джинсах, и зажал руку между ног, надеясь, что никто этого не заметит. Я знал, что мне нужно попытаться найти туалеты, поскольку я чувствовал, что как только я выйду в первый раз, мне будет трудно удержать остальные.

Я так быстро, как только осмелился, подошёл к билетным барьерам и, несмотря на дрожь рук, сумел положить билет в ворота и пройти. Я спустился по тоннелю к станции Main Line и держал перед собой сумочку, которая, как мне казалось, могла скрыть пятно.

Я добрался до лестницы, ведущей на станцию, и очень осторожно начал по ней подниматься. Люди проносились мимо меня, потому что я не мог двигаться слишком быстро. Я почувствовал ещё одну внезапную боль и почти остановился, когда почувствовал ещё один тёплый поток мочи в штаны, который был больше, чем в прошлый раз. Я заложил руку за спину, чтобы прикрыть зад и между ног, которых я не мог видеть, но чувствовал себя мокрым.

Я добрался до вершины лестницы и к этому времени знал, что мокрый спереди и сзади, и просто надеялся, что люди этого не заметят. Я отчаянно пытался найти туалет, хотя был мокрым, потому что знал, что впереди ещё что-то, и моя способность держаться почти исчезла.

Я вошёл в вестибюль вокзала. Люди шли к поездам, направлявшимся домой, а я направился к туалетам. Я держал свои глаза и разум сосредоточенными на ходьбе по прямой, пока держал мочу. Я медленно прошёл через толпу мимо некоторых людей, уставившихся на Доски Назначения. Я чувствовал, как мои мышцы теряют способность сдерживать неизбежный поток, и внезапно я начал мочиться. Я попытался сдержать это, как я делал раньше, но чувствовал, как моча теперь неконтролируемо льётся на мои трусики, и я остановился и наблюдал, как влага растекается по моим джинсам от промежности до моих ног и образует лужу у моих ног.

Меня трясло. Люди смотрели на меня, и я чувствовал себя совершенно смущённым и беспомощным. Я ничего не мог поделать. Я старался ни на кого не смотреть и направился к платформе, где должен был стоять мой поезд. Мои ноги были мокрыми и шумели, когда они тёрлись, когда я шёл, и я оставлял за собой небольшой след мочи, которая капала с моих брюк.

Люди начали замечать пятна на моих ногах, смотрели, указывали и иногда улыбались своим коллегам, когда я проходил. Я добрался до ворот своего поезда и ждал сбоку у стены, надеясь быть менее заметным. Было показано, что поезд готов, и я встал в очередь, чтобы сесть на поезд. Я увидел контейнер с бесплатными газетами и схватил несколько последних. Затем я держал их перед собой, когда проходил через барьер, надеясь как можно больше скрыть свою влажность.

Я сел в экипаж, который был не слишком переполнен, положил газеты на свободное место и сел на них.

Рядом со мной никто не сел, и поезд тронулся. Примерно через четыре остановки через вагон прошёл охранник и попросил билеты. Она остановилась рядом со мной, и я порылся в сумочке в поисках своей. Она посмотрела на мои джинсы, потом на меня. - У вас ..? - перебил я .

«Пожалуйста, я положил газету на сиденье. - Не мокро, - тихо сказал я.

Она посмотрела на мой билет, а затем на меня.

«Я видел намного хуже. По крайней мере, вы положите туда бумаги».

Я поблагодарил её, и она улыбнулась.

«Неважно».

Потом она ушла.

Когда поезд подъехал к моей станции, я оставил его как можно позже, чтобы встать с места. Я взял газеты и быстро вышел, а затем подождал, пока все остальные не уйдут с платформы. Я бросил бумаги в мусорное ведро и подошёл к билетному шлагбауму. Билетный кассир осмотрел меня с головы до ног.

«Вы хорошо провели ночь», - сказал он, улыбаясь.

Когда я вышел со станции, было несколько такси, но я знал, что ни одно из них меня не возьмёт, поэтому пошёл домой. Теперь мои ноги сильно промокли от сырости. В конце концов я повернул за угол к своей квартире, наклонился и снова помочился в брюки. Теперь распространяющееся тепло успокаивало.

Когда я вошёл, я принял ванну, а затем умылся перед тем, как залезть внутрь. Я лежал в ароматной воде и воспроизводил в памяти события ночи. Мои пальцы ловко двигались между ног, и я знал, что сделал что-то, что было одним из моих худших кошмаров, но теперь стало табу, которое было нарушено.

