Кот в мешке
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние.
Автор: Майки

Извините, мне потребовалось время, чтобы поделиться с вами историей, ребята. Я был связан серьёзными отношениями с моей девушкой Эшли, и это не привело к возникновению каких-либо безвыходных ситуаций. Она такая горячая, и я люблю её до смерти. Однако мне очень хотелось увидеть её в безвыходной ситуации.

Последняя история, которой я поделился, была об одной из её подруг, которая чуть не намочила штаны по дороге на вечеринку. Я был разочарован, когда она вышла сухой. Прошёл год или около того с тех пор, как я дурачился с Кендрой, планируя «несчастные случаи».

Я поддерживаю с ней связь, хотя она сейчас тоже с кем-то встречается.

Но позвольте мне переключить своё внимание на Эшли. На прошлой неделе мы весь день ходили по магазинам в торговом центре, и я думаю, мы оба забыли о туалете перед отъездом. Пока мы ехали домой, Эшли призналась, что ей хотела писить «очень ужасно». Это заставило моё сердце биться чаще, поскольку примерно за восемь месяцев, что мы встречаемся, она впервые действительно призналась в чём-то подобном. Я знаю, что у неё не самый лучший объём мочевого пузыря, потому что всякий раз, когда мы ходим выпить, она постоянно ходит в дамскую комнату. Однако во всех этих ситуациях рядом с ней всегда была женская комната, и ей никогда не отказывали в немедленном доступе.

Вернёмся к машине - мне тоже хотелось писить, и я поделился этим с ней. Она скрестила ноги, положив руку между бёдер, при этом слегка покачивая верхней ногой. Как бы мне ни было нужно ехать, я надеялся, что движение вернётся к чёрту, и она действительно впадёт в отчаяние. Это был строительный транспорт, о котором мы уже знали. Это конкретное шоссе могло быть реально зарезервировано, особенно по выходным, а это была суббота.

Я побеседовал с Эшем ещё минут десять. Я заметил, что она всё время пыталась выглянуть и посмотреть, не утихает ли движение. Я решил сделать то, что делал в прошлом, и выпустить свою кошку из мешка, чтобы попытаться увидеть, в каком отчаянии находится другой человек. Итак, я сказал: «Боже ... Надеюсь, движение налажено. Мне действительно нужно домой, и я сильно хочу писить прямо сейчас!»

Эшли съёжилась, когда я сказал это: «О, детка ... я тоже !!! Я не умею терпеть слишком долго! Мне действительно нужно идти !! Как ты думаешь, мы сможем выйти на этом выходе, если это не так?» не сдаваться?»

Плохо держится! Да! У меня была девушка, которая подвержена несчастным случаям, и я не знал об этом? Как мне повезло!

Я спросил Эш, сколько ещё, по её мнению, она сможет выдержать это. Она сказала немного больше, примерно пять-десять минут. Она сказала, что он прибывает волнами и становится сильнее.

Впереди я увидел, что переулки сливаются. Я сказал Эш, что скоро слияние, и спросил, может ли она подождать, пока мы не вернёмся домой. Со слезами на глазах она сказала, что попытается, но сказала, что может попросить меня где-нибудь остановиться, когда мы выйдем из пробки.

Минут через пять мы вышли из пробок и снова отправились в путь. Мне действительно нужно было пойти плохо, но я знал, что смогу вернуться домой. Хотя насчёт Эша я не был так уверен. Она держала руку в промежности между ног, которые были плотно сцеплены.

Когда мы вышли на выход, я спросил, как у неё дела.

«Думаю, у меня получится, просто поторопись, ладно !!!» - закричала она.

Я пообещал, что могу, и минут через пять мы вернулись домой.

Мы оба выскочили из джипа, и она бросилась к двери. Она пришла туда первой намного раньше меня: «Майки, давай !!! Я намочу штаны !!! Скорее !!!»

Она была согнута в талии, обе руки зажаты между бёдрами.

Я нащупал ключи и открыл дверь. Эшли тут же бросилась к ней, расстёгивая джинсы. Она бросилась в туалет и закрыла дверь, очевидно забыв о моём затруднительном положении, которое было срочным, но не таким серьёзным, как у неё. Я никогда не видел, чтобы она писила, хотя у нас очень активные сексуальные отношения. Так что я не чувствовал, что она будет возражать, если я открою дверь, когда она писила.

Я вошёл, держась за яйца, пока она писила. На её лице было самое облегчённое выражение, когда я слушал, как с силой струится её моча. Я сказал ей, что мне очень плохо, я не могу ждать и что мне нужно воспользоваться раковиной. Раковина находится рядом с унитазом, поэтому я был рядом с ней, когда вынимал свой большой член. Буквально как только я вынул свой член из трусов-боксёров, мой поток пошёл. Обычно я был бы взволнован из-за ситуации, но мне пришлось пойти настолько плохо.

Эшли уставилась на мой член и на меня, пока я успокаивалась.

«Боже мой, Майки! На секунду я подумал, что у меня ничего не получится! - сказала Эшли.

«Я знаю, детка, извини, что тебе пришлось так долго ждать. Мне пришлось уйти так же плохо. Я рад, что мы оба сделали это!» - ответил я.

На самом деле мне было грустно, что мы оба сделали это. Я был взволнован, увидев её отчаяние, и ещё больше взволнован, услышав, как она говорит, что она не умеет терпеть, когда ей действительно нужно уйти. Я решил поднять это в разговоре позже.

И это приведёт меня к другой истории, которой я скоро поделюсь со всеми вами.

