Взрыв на вокзале

Автор: Busting

Боже мой!

Вчера я был на вокзале, и мой поезд задержался, поэтому я просто ждал.

Потом подъехал другой поезд, и люди начали выходить. Я был потрясён женщиной, изо всех сил пытающейся пройти сквозь толпу, мой орлиный глаз был уверен, что она отчаянно хочет писить.

Поскольку для меня не хватало толпы, чтобы пройти, я поспешил в туалет, чтобы попасть туда первым. Конечно же, всего через несколько минут она ворвалась в дверь, явно в спешке.

Там было две кабинки - обе полные, и ещё одна женщина ждала.

Она присоединилась к нам в очереди и, к моему удовольствию, начала делать то же самое, что и женщина на картинке переживания; просовывая руки между ног, скрестив колено друг с другом. Она лопалась.

Кто-то освободил кабинку, и женщина передо мной вошла. Она остановилась в дверном проёме, посмотрела на меня и подняла брови. (Туалеты были не самыми чистыми). Но её нога начала подпрыгивать, и она быстро нырнула в кабину, очевидно решив, что слишком отчаянно заботится о санитарных условиях.

Женщина позади меня приходила в настоящее состояние, время от времени издавая небольшие стоны.

Вторая кабина была освобождена, и я шагнул вперёд, чтобы войти, но женщина схватила меня за руку.

«Пожалуйста!» - ахнула она. - «Могу я выйти из очереди?»

Я сделал вид, что обдумываю это, переступая с ноги на ногу.

«Я действительно в отчаянии…» - сказал я.

«О, Господи!» - она простонала. - «Я ссу!»

«Тогда иди», - сказал я ей.

«Слава тееб Господи!» - выдохнула она, вбегая в кабину, зажав обе руки между ног.

ЭТО БЫЛО УДИВИТЕЛЬНО :):):)

Комментарии:

wannaCUpee: это так сексуально, мне бы очень хотелось это увидеть ... Хотел бы я найти девушку в Вирджинии, которая отчаянно нуждалась бы во мне (я знаю, что это не имеет ничего общего с историей)

luke1980: вау, здорово !!!! ты слышала, как она писила? наверное она писала как скаковая лошадь!

wetfan: Это действительно горячая история. Жаль, что очередь была немного длиннее. =) Спасибо, что поделились

daddylikessquirt: Я читал это и одновременно смотрел, как это происходит. Очень сексуально.

Rachael74: Я не уверена, что бы сделала на вашем месте. Это привело бы меня в такое возбуждение, такое отчаяние, надвигающяяся авария. Думаю, я бы пошлп первой и внимательно выслушала ее страдания и борьбу, надеясь, что она проиграет.

Сквиджи: как и тебя, Рейчел, меня бы тоже ооочень возбудило!
