Провальный день Лии
	Отправлено: 4 марта 2012 г.
Автор: Neville

Рассказ Отчаяния Любовника 122.

Бросать:

Лия. Девушка ростом 175 см, стройное тело, размер груди примерно 36c, и, очевидно, у неё очень слабый мочевой пузырь. В её волосах красиво сочетаются грязно-русые и светло-русые.

Дэн. Он 180 см, высокий и мускулистый. Он работает обслуживающим персоналом на заправочной станции Sheetz и имеет секретный фетиш для отчаявшихся женщин, которым необходимо пользоваться туалетами.

«Дэн, иди сюда!» - позвала Салли из главной комнаты. Дэн быстро вышел.

«Что это?» - с любопытством спросил он.

«Женский туалет затоплен, иди и постарайся хотя бы остановить воду!» - приказала она.

Дэн проклинал всё, что ломается себе под нос, а затем осознал серьёзность проблемы, как только вошёл в дамскую комнату. Он вставил столб в дверной косяк - очень очевидный знак «Ванная комната закрыта», который понимает большинство людей на всех языках, но не все будут слушать.

Вода была везде, трубопровод к туалету в кабинке для инвалидов полностью оборвался, и было слишком много давления, чтобы его можно было легко подключить.

«Салли, пожалуйста, пошлите кого-нибудь в Wal-Mart за печатью, иначе весь магазин будет затоплен».

Не прошло и пяти секунд, как Салли ответила: «Мы заняты, я сделаю это, когда мы притормозим, тебе просто придётся подождать!»

Дэн ругал радио и знал, что это займёт некоторое время, мы всегда заняты. Он схватил несколько бумажных полотенец, положил трубу обратно в унитаз и затянул болт, который только замедлил поток, без уплотнения он просочился насквозь. Затем он обернул трубку бумажными полотенцами и изолентой, чтобы вода превратилась в медленную струю. Когда подошла Лия, он работал над очисткой огромного скопления воды.

«О нет!!!»

Дэн слышит, он смотрит вверх, там стоит Лия, наклонившись вперёд, скрестив ноги, и смотрит прямо на него.

«Хм, можно мне поскорее сходить в туалет?» - спросила она, глядя на его бирку с именем.

Дэн осмотрел её с головы до ног и спросил: «Эм, может это подождать, потому что это место - крушение, и я должен остановить воду?»

Она с отчаянием посмотрела на него.

«Не могу дождаться, мне действительно нужно в туалет!».

Дэн посмотрел на неё и начал говорить: «Ну, я думаю, правда…»

Ого !!! Дэн оглядывается и видит, что из-за давления болт открутился, и он перепрыгнул, чтобы удержать его на месте.

«Мэм, извините, но вы не можете пользоваться этим туалетом прямо сейчас».

Лиа застонала и оглянулась.

«Ну, а что насчёт другого, он работает, верно?» - требовательно спросила она.

«Ну да, но я должен подержать это, и ты не сможешь войти, если я там».

Лия застонала.

«Всё в порядке, я действительно не возражаю, чтобы ты был там».

Дэн засмеялся и сказал: «Ну, я бы позволил тебе, но я не могу, они уволят меня, если когда-нибудь узнают, тебе придётся подождать или поехать куда-нибудь, извини».

«Хорошо», - вздохнула Лиа и пошла прочь, но замерла на полпути. Дэн с любопытством посмотрел, когда она схватилась за себя и застонала.

«Вот дерьмо, дерьмо, мне нужно в туалет!»

Лия скрестила ноги и крепко обхватила письку, её короткая чёрная юбка закрывала её белые трусики, но когда она взяла себя в руки, она немного приподнялась, и Дэн увидел её трусики. Они выглядели немного влажными, но он не мог сказать.

«Я никуда не собираюсь. Я не думаю, что смогу это сделать!» - сказала она.

Дэн вздохнул и извинился.

«Мне правда очень жаль, подожди».

Он схватил своё радио.

«Привет, Салли, кто-нибудь скоро сможет получить эту роль?»

«Да, - ответила Салли, - через полчаса, наберитесь терпения».

«ПОЛЧАСА?» - вскрикнула Лиа. - «Мне так плохо, прошли часы !!»

Дэн сочувственно извинился и спросил, почему она так долго ждала, поэтому она рассказала свою историю.

«Ну, это началось сегодня утром, я проснулся по звуку будильника, я сильно опаздывал, мне нужно было быть на работе через двадцать минут, и мне потребовалось пятнадцать, чтобы ехать туда, поэтому мне пришлось спешить с постели, накинуть одежду. Я согнулся в агонии, когда понял, что я сильно хочу писить, но снова посмотрел на часы и понял, что могу пописить позже, но мне нужно было взять свой кофе очень быстро, так как кофейник на работе был сломан, и я отказываюсь тратить пять долларов за чашку кофе. Я выбежал за дверь и быстро поехал, держа в одной руке кофе, а в другой - макияж. Я успел на работу как раз вовремя, мой босс встретил меня, как только я вошёл».

Лия продолжила: «Он утверждал, что я почти опоздала, когда пришла ровно в восемь утра».

«Полагаю, это означает, что вы обладаете этой привилегией, - когда он вручил мне большой конверт, - вам нужно поехать в Винчестер, чтобы доставить их, и поспешите с этим уже поздно».

Я вздохнул: «Ну ладно, Я сказал ему: «Я поставил их и сказал, что я очень быстро пойду в ванную, тогда я пойду».

Но он схватил меня за руку и сказал: «Нет, ты можешь пописить позже, иди сейчас, это должно быть как можно скорее», и это должно было быть пятнадцать минут назад, но ночной парень их пропустил. Я выбежал за дверь с письмом и сел в машину».

Она наклонилась от боли и крепко сжала каждый мускул своей бедной измученной письки, а когда она пошевелилась и подтянула юбку, чтобы оценить ущерб, прежде чем понять, что Дэн был прямо здесь. Он быстро повернул голову, но заметил мокрое пятно размером в четверть на её трусиках.

«Может, я смогу воспользоваться мужской комнатой?» - спросила она, но, обернувшись, заметила, что несколько раз в минуту входят и выходят мужчины, и отказалась от этого, поскольку они, вероятно, всё равно были грязными. Дэн спросил её, что произошло дальше, и она посмотрела на него и улыбнулась, понимая, что он искренне заботился о её затруднительном положении и продолжил её чрезвычайно подробный рассказ.

«Ну, я сел в машину и поехал, прыгнул на межштатную автомагистраль и поехал, как только проехал съезд 12б, я кое-что понял. Чёрт, это была последняя ванная до Винчестера, мне придётся её подержать. Я допил остатки своего кофе на 1 литр; у меня во рту пересохло, как ни в чём не бывало. По какой-то причине кофе делает это со мной, поэтому я открыл бутылку с водой и всё это проглотил. Я продолжал водить машину, скрещивая ноги, понимая, что мне действительно нужно в туалет, и я не знал, собираюсь ли я это сделать, поэтому я сделал то, что должен был сделать. Я открыл свой термос и включил круиз-контроль, выскользнув из туфель, а затем из трусиков, что, признаюсь, потребовало некоторого мастерства, чтобы сделать это во время вождения. Я толкнул свой мочевой пузырь, чтобы выпустить его огромное содержимое. Поначалу не хотелось, но потом всё вышло сразу, я вздохнула с облегчением и попыталась водить машину, держать термос и писить одновременно».

«Конечно, не прошло и пяти секунд облегчения, как мой телефон зазвонил, я посмотрел вниз и заметил, что это был мой начальник, и мне нужно было ответить, поэтому я отключил ручей, что потребовало некоторых усилий, и закрутил крышку на термосе. в спешке и убедился, что он плотный, и ответил на мой телефонный звонок на последнем звонке. Мой телефон был прижат к плечу и уху, и я держал одну руку на руле, а другую на коленях, изо всех сил цепляясь за то, что я не писил в машине».

Лия остановилась и посмотрела на Дэна.

«Извини, наверное, это слишком много деталей, не так ли?»

Дэн посмотрел на неё и покачал головой.

«О нет, я не стесняюсь, меня это не беспокоит».

Итак, она улыбнулась и продолжила, держась ещё крепче. Но чего Дэн не знал, так это того, что она держалась до последней секунды и чувствовала, что ему это нравится, поэтому она пыталась устроить ему шоу.

«Мой босс позвонил, чтобы убедиться, что я еду, и что я официально передал конверт руководителю штаб-квартиры, попросил его подписать его и вернул. Но Винчестер находится в двух с половиной часах езды. Я заверил, что передам ему конверт лично и помогу с любыми его проблемами. Я повесил трубку, и мои мысли вернулись к более важному, что было под рукой, к моему опухшему мочевому пузырю, я схватил свой термос и пошёл открывать его, он не был даже наполовину полон. Я попытался повернуть крышку, но она не сдвинулась с места. Я повернулся сильнее, ничего, в моей быстрой попытке схватить телефон я слишком сильно прикрутил его, и не мог открыть его снова. Я чуть не заплакал. Я снова натянул трусики и туфли после нескольких попыток их расстегнуть?»

Лия снова прервала свой рассказ.

«Эм, Дэн, неприятный вопрос?»

«Да?» - спросил он.

«Эм, у тебя есть ведро или что-нибудь, что я могу взять, на случай, если я не смогу его подержать?»

Дэн оглянулся.

«Да, посмотри на дверь прямо за тобой. Там ведро для швабры.

Она повернулась и проковыляла три ступеньки к двери, взяла ведро и попятилась обратно. Она перевернула его и села, раздвинув ноги и положив руки на свою письку, сдерживая поток. Она продолжила ещё раз.

«Ну, я, наконец, добрался туда и только в мокрых трусиках, поэтому я вышел из машины с конвертом и побежал внутрь, первым делом, ванная комната… .или так я подумал.

Войдя как можно небрежнее, я встретил свой страх. Тут же стоял менеджер штаб-квартиры, улыбнулся и поздоровался со мной.

«Привет, Лорен!» - идиот даже не запомнил моего имени, хотя я провёл ему бесчисленное количество презентаций.

«Здравствуйте, сэр, - пробормотал я, - у меня есть это для вас, и меня проинструктировали представить их вам, но сначала, не возражаете, если я побегу в туалет по-настоящему быстро?»

Он ответил: «Вообще-то, Лорен, я знаю».

Я сказал: «Извините, но я очень тороплюсь, поэтому мне нужно сделать это как можно скорее».

Я улыбнулся, подумав: «ЧЁРТ!»

Я провёл четыре мучительных часа, объясняя ему бумаги, и когда я закончил, он улыбнулся, подписал их и ушёл. Я взял все бумаги, сунул их обратно в конверт и направился вниз по лестнице. Я побежал в ванную, но, конечно, она была заперта. Дом закрывался днём, а было уже почти шесть вечера.

Я села в машину и поехала в поисках первого места, где можно пописить, но всё было закрыто, сейчас воскресенье, а сейчас уже после шести, ничего не было открыто. Я был полон решимости, пока снова не услышал свой телефон. Я знал, что это мой босс.

«Привет, Лия, офис закрыт на ночь, так что положи эти бумаги в почтовый ящик. Спасибо, увидимся во вторник» (следующий день был праздником Дня президентов). У меня было всё время в мире, но не было ванной, поэтому я ехал и ехал, ища первое место за сутки, которое я увидел, и это было здесь».

Дэн изумлённо поднял глаза.

«Вау, это долго!» - сказал он.

«Дэн, кто-то только что ушёл в Wal-Mart за твоей замазкой. Наверное, минут 10», - сказал коллега. Дэн улыбнулся и посмотрел на Лию.

«Почти готово, это займёт всего минуту, как только я получу замазку, так что ты можешь пользоваться ванной».

Лицо Лии просветлело.

«Итак, у тебя есть девушка?» - спросила она.

«Нет, почему ты спрашиваешь?» - ответил Дэн, улыбаясь.

«О, мне просто интересно, знали ли вы, знала ли она о вашем маленьком изгибе?» - сказала Лия с улыбкой на лице.

«Прошу прощения?» - заикался Дэн.

Лия, ковыляя, проковыляла в ванную комнату и шептала ему на ухо.

«Я не могу больше сдерживаться!»

Она схватила ведро и прямо перед Дэном, задрала юбку и трусики и начала мочиться со всей силой в маленькое ведро для скраба (она взяла не то ведро, а на самом деле это было двухлитровое ведро с химикатами), и она помочилась... и писила, пока она не посмотрела вниз и не перекрыла ручей, она держала свою письку и подпрыгивала, прыгая с одной ноги на другую. Она посмотрела на Дэна и умоляла: «Пожалуйста, вылейте это, я собираюсь затопить пол ещё больше!».

Дэн был ошеломлён, и, пока он пытался придумать, что делать, Лии показалось, что она слышит, как кто-то идёт, поэтому она снова задрала юбку и трусики. Она ошибалась, и это была действительно плохая идея. Она попыталась схватить свою одежду, чтобы вернуть её обратно, но вся надежда была потеряна, когда ворота наводнения открылись, и она мочилась, бросив свои белые (теперь уже чистые) трусики. Она писила, писила и писила до последней капли. Она почувствовала себя такой возбуждённой, что сунула руку в трусики и начала трогать себя прямо перед ним. Дэн слышал радио.

«Она вернулась с замазкой; она принесёт его тебе сейчас.

Лия подслушала, и через несколько секунд до оргазма она вытащила руку и вышла из ванной, когда другой сотрудник вышел из-за угла, дал Дэну замазку и улыбнулся Лии, чья чёрная юбка, к счастью, скрывала мочу.

В конце концов Дэн устранил утечку, вымыл ванную, а затем они с Лией поехали к нему домой, где она в другой раз пописила и потрогала себя прямо перед ним, но этого было недостаточно. Она начала отсасывать ему, но прошла только половину, прежде чем он закончил её трахать. В конце концов они начали встречаться, и у них было очень долгое дождливое будущее вместе.

