В туристическом автобусе
  
Автор: дебра

В нашем туристическом автобусе нет ключа от туалета

Надеюсь, я смогу сдержать мочу!

Это путешествие началось очень хорошо с большого количества пива. . .

***

Запертый туалет, фантазия о писании. Рассказы Дебры о бесплатном пописании.

Часть 1

«Теперь помни, - кричал менеджер, - в этой поездке ни по какой причине нельзя сделать пи-пи».

Это был сентябрь 1995 года, и две легендарные звёзды кантри-музыки вместе гастролировали в рамках всемирного тура воссоединения, Джордж Пи, 60-летний кумир очень многих (но который также имел историю и репутацию исчезнувшего и не появлявшегося на концертах). его 50-летняя жена Нэнси П., Тэмми В., 50-летняя звезда шоу (и моя близкая подруга), и её 50-летний муж Ричард.

Были также Джеймс и Чарли, это были два симпатичных музыканта в группе, им обоим было за 40. Потом был мой двоюродный брат Джефф, он был на 20 лет старше меня, но единственный в семье, с кем я действительно могу сказать, что поладил. Потом был я, Дебра.

Мы все ехали из Флориды в Нэшвилл, штат Теннесси, я ехал вместе, потому что был другом Тэмми и регулярно ночевал в их доме. Джефф был с нами, потому что он был репортёром журнала кантри, и они хотели осветить тур. Тэмми и Джордж П. были в музыкальном бизнесе достаточно долго, чтобы научиться не доверять репортёрам и не разговаривать с ними, но они знали Джеффа достаточно долго, чтобы понимать, что он другой.

«Всё загружено, ребята». - сказал Дон, тур-менеджер, который путешествовал отдельно со своей семьёй (как и остальные участники группы). Это был сигнал для Джорджа и Нэнси Пи, Тэмми, Ричарда, Чарли, Джеймса, Джеффа и меня, чтобы сесть в большой туристический автобус Silver Eagle, который был оборудован туалетом, спальнями и т. Д., Наш водитель (которого также звали Дон) залез. на сиденье водителя: «А теперь помните, - кричал менеджер, - в этой поездке не будет остановок для мочи по какой бы то ни было причине, если Джордж снова исчезнет из-за нас, мы будем судиться, и вы все будете уволены».

Нэнси Пи немного ёрзала, и я почувствовал, что ей нужно в туалет

«Ну, тогда запри чёртову дверь!» - крикнул Дон в ответ: «На этот раз я не беру на себя ответственность, а еды и питья на борту хватит на месяц».

«Хорошо, тогда увидимся в Нэшвилле?» - отозвался Дон, заперев автобус «Серебряный орёл» и направился к своей машине. Никто из нас не считал его поступок экстремальным, все, включая самого Джорджа, это понимали, он часто смеялся над этим, но и себе не доверял. Дон запустил двигатель, и мы поехали из Милтона Флориды в Нэшвилл Теннесси - 12-часовая поездка.

Все были в приподнятом настроении, мы сидели за столом, пили кока-колу и лимонад, Чарли бренчал на гитаре, Нэнси приготовила нам всем кукурузного хлеба и бобов, затем мы устроились перед телевизором, чтобы посмотреть фильм, Джефф пытался получить Интервью с Тэмми, которая пыталась написать песню вместе со мной, Джеймсом и Ричардом, по-дружески спорили о какой-то старой игре в мяч, так что мы все хорошо проводили время.

Я начал замечать, что Нэнси Пи немного ёрзает, и почувствовал, что ей нужно в туалет. Джордж, похоже, тоже это заметил, так как на его брюках появилась небольшая выпуклость, я тайно улыбнулся про себя, но это также заставило меня осознать свой собственный мочевой пузырь и кока-колу, которую я пил, но мою потребность в туалете не было. Это не было срочно, и я отвлёкся на приятную атмосферу на борту.

Джордж встал и попытался открыть дверь туалета:

«Она заперта!» - плакал он.

Я тайно воображал Чарли в течение многих лет, но он никогда не знал этого, но каждый раз, когда он открывал рот, от этого сексуального техасского протяжного слова у меня дрожали колени, и пока у него была гитара в руке, я никуда не собирался! Так что я допил кокаин и попытался разделить своё внимание между очевидной потребностью Нэнси в туалет, завершением песни под гипнотическую гитару Тэмми и Чарли.

Джефф получил интервью от Тэмми (ну, насколько он собирался получить от неё на данный момент), затем он начал спрашивать Джорджа Пи о том, почему у него такая репутация, что он не появляется, не был прямым поклонником кантри-музыки, он не слышал рассказов и легенд. Я видел, что он тоже одним глазом следил за Нэнси. Мы с Джеффом обменялись понимающими взглядами, затем Нэнси встала и направилась в ванную, но не смогла открыть дверь.

«Эй, Джордж, - позвала она, - подойди и помоги нам открыть дверь туалета, пожалуйста?»

«Да, секундочку», - ответил он.

«Нет, теперь мне нужно в туалет!» - позвала она.

Джордж встал и попытался открыть дверь: «Она заперта!» - воскликнул он, - и, чёрт возьми, мне тоже нужно в туалет, где чёртов ключ?

«Мы отдали его Дону». Я ответил, изо всех сил стараясь не хихикать над тем затруднительным положением, в котором мы оказались. У нас было ещё около 10 часов, чтобы ехать в автобусе без закрытого закрытого туалета, с 3 женщинами и 6 мужчинами на борту и несколькими десятками пустых кока-кола и банки из-под лимонада и растущие пузыри ...........

Часть 2.

(Это часть 2 истории с мочеиспусканием.)

Итак, мы были Джорджем, Нэнси, Тэмми, Ричардом, Дон, Джеффом, Чарли, Джеймсом и мной, ехавшими на закрытом автобусе Silver Eagle из Флориды в Теннесси, с дверью туалета, хорошо запертой! Мы не могли выйти из автобуса, пока тур-менеджер не встретил нас в Нэшвилле, по крайней мере, ещё в 11 часах езды.

Джордж Пи расхаживал взад и вперёд по автобусу, проклиная всех, от фанатов до менеджеров, в то время как его миссис Нэнси Пи в конце концов сумела его успокоить, я заметил, что Чарли сжал его член, когда он думал, что никто не смотрит, Нэнси сидела, скрестив ноги. с очень встревоженным выражением лица: «Я не знаю, смогу ли я так долго держать мочевой пузырь», - сказал Джеймс, - «Мне очень нужно в туалет».

«Что ж, нам просто нужно обмочиться!» - сказал я, изо всех сил стараясь не звучать так, будто мне нравится ситуация.

«Я тоже отчаянно хочу в туалет».

«Ой, никак !!» - хором сказали все остальные: «Я выдержу, я полон решимости!» - сказала Тэмми.

«Да, я тоже!» все остальные ответили.

Примерно полчаса мы пытались отвлечься, играя в карточные игры, разговаривая и т. Д., Моя собственная отчаянная ситуация с мочеиспусканием становилась очень напряжённой. На мне было синее джинсовое платье и шелковистые синие трусики, которые возбуждали меня даже при прикосновении к ним. Нэнси Пи просто не могла оставаться на месте, она продолжала скрещивать и расставлять ноги, ёрзая и ругаясь себе под нос. Мы с Джеффом понимающе посмотрели друг на друга, мы оба знали, насколько друг другу нравится эта ситуация, я мог сказать, что он тоже очень хотел писить, по тому, как ему приходилось продолжать сжимать, но мы никак не собирались пусть мы наслаждались этим.

Джордж Пи встал и тщетно попытался открыть дверь, я видел тревожное выражение на его лице: «Ооооо нет!» - простонал Чарли. - Я действительно хочу в туалет».

Он отчаянно вцепился в себя, я посмотрела на Тэмми и увидела, как отчаяние её мочевого пузыря отпечаталось на её лице, её ноги были скрещены, и она нервно стучала ручкой по столу. Я тоже начал впадать в отчаяние, и временами мне приходилось сдерживаться, бедная Нэнси почти плакала, она сидела, скрестив ноги, обеими руками, крепко зажатые между ног, «Просто пописай Нэнси». - предложил я, прекрасно зная, что она не станет.

«Нет!» - прошептала она: «Я в порядке».

«Мой мочевой пузырь действительно разрывается». - прошептал мне Джефф.

«Да, мой тоже!» - встревоженно ответил я. Хотя нам обоим это нравилось, мы тоже не хотели писить сами, поэтому я села ближе к нему, как будто он каким-то образом мог что-то изменить и помочь мне, будучи на 20 лет старше меня, он всегда стремился защитить меня, потому что как и двоюродные братья, мы тоже были лучшими друзьями, но на этот раз он не мог помочь мне и моему мочевому пузырю. Мне было очень трудно сесть, и всё же было очень трудно стоять, чёртов ритм автобуса тоже не помогал.

Она в отчаянии посмотрела на дверь ванной, как будто ей хотелось, чтобы она открылась.

Я посмотрел на Чарли, от одного его вида у меня всегда пробегала дрожь, он был напряжён, а выпуклость на его штанах (которую он очень старался скрыть) была очевидна. К настоящему времени я бессознательно должен был немного потереть себя, я действительно дико хотела писить, мои пальцы ног скрутились, и всё моё тело начало покалывать, взгляд под стол показал, что ноги Тэмми В. крепко скрещены. Ричард, сидевший рядом с ней, пытаясь завязать светскую беседу, проявил крайнюю тревогу на лице, это было так очевидно.

«О нет, нет!» прошептала Тэмми, почти беззвучно про себя, когда она в отчаянии посмотрела на дверь ванной, как будто она каким-то образом хотела, чтобы она открылась. Ричард встал, подошёл и безуспешно попытался открыть её, как будто ему просто нужно было убедиться, что она заперта.

«Привет, ребята, извините, это моя вина», - пробормотал Джордж Пи сквозь стиснутые зубы.

«Ой, не волнуйся, Джордж», - ответил я, - «ты не можешь не быть собой - не так ли?»

В автобусе можно было услышать половинчатую попытку рассмеяться: «Эй, Джефф, не помещай сейчас этот сценарий перебора мочевого пузыря в свой журнал, хорошо!» - с тревогой спросил Джордж П. Он, очевидно, мог представить себе заголовки, которые это сделают.

«Ну, я не знаю, - ответил Джефф после некоторого размышления, - весь Нэшвилл хочет знать, что ДЕЙСТВИТЕЛЬНО произошло той ночью, когда ты пропустил самолёт, летевший в Англию, ты не пропустил тот самолёт, не так ли? Вы бы никогда никому не рассказали о той ночи, не так ли? Я должен опубликовать историю в моём журнале». - ответил Джефф, жуя карандаш.

«О, хорошо, хорошо», - вздохнул Джордж. Он знал, когда его били, и, ко всеобщему изумлению, дал Джеффу эксклюзивное интервью о проблеме, о которой умалчивал в течение нескольких месяцев.

Внезапно Нэнси Пи захныкала: «О Джордж, пожалуйста, сделай что-нибудь!» воскликнула она.

Она встала и встала, скрестив ноги, сжимая руки между ног и с отчаянным выражением на лице: «Прости, дорогая». - сочувственно ответил Джордж, крепко обняв её. Я смотрел, как струйка мочи стекала по её ногам и пропитывала её штаны и пол, у меня пересохло во рту, и моё сердце трепетало от возбуждения, но я не могла этого показать, бедная Нэнси снова села, выглядя действительно очень смущённой.

Моя собственная потребность в туалет теперь полностью выходила из-под контроля, мне приходилось скрещивать ноги и сдерживаться довольно часто, Джефф, казалось, был в столь же отчаянном состоянии, я заметил, что его кулаки были сжаты, когда он боролся за контроль.

«Ой, чёрт!»

Я слышал, как Чарли бормотал, расхаживая взад и вперёд по автобусу, крепко хватаясь руками за себя (мне хотелось подойти и помассировать его, но, конечно, я этого не сделал). Он стучал кулаками в запертую дверь: «Чёрт, чёрт, чёрт !! Мне так сильно нужно в туалет, чёрт возьми, мой мочевой пузырь лопается !!»

«Ричард, - прошептала она, - я думаю, я попаду в аварию!»

Тэмми В. встала с того места, где сидела, расхаживала взад и вперёд по автобусу, останавливаясь каждые несколько шагов, чтобы скрестить ноги и удержаться.

«Ричард, - прошептала она, - я думаю, я попаду в аварию!»

Она тихо стонала больше себе, чем своему столь же отчаявшемуся мужу, который полусидел-полустоял на стуле, крепко держась руками за член. Вдруг автобус остановился:

«Привет, ребята!» - сказал Дон: «Я не могу водить этот автобус, я так дико хочу писить, я не могу сосредоточиться на вождении».

«ДОБРАТЬ НАС В НАШВИЛЛ !!» мы все хором хорили.

«Но, но ...» - начал он, затем нехотя соскользнул на своё место и снова завёл тренер. К этому моменту каждый нерв в моём теле покалывал от отчаяния мочевого пузыря, мои пальцы ног сгибались, моё дыхание было поверхностным, и я с трудом мог двигаться из-за страха потерять контроль. Джефф обнял меня.

«Подожди, дорогая», - прошептал он, гладя меня по лбу, «всё будет хорошо, мы справимся с этим вместе».

Его утешительные слова придали мне новую решимость, и я обрёл силы, о которых не подозревал, и продолжал держаться, что было больше, чем могла сделать Тэмми, так как внезапно она вскрикнула, и я увидел, как влажное пятно от мочи распространилось вокруг её ягодицы и капали на пол.

«О нет!» - причитала она: «Я не хотела, чтобы это случилось!»

Она всхлипнула, когда Ричард её обнял, я почувствовал, как Джефф сжал меня, я повернулся и посмотрел, как он действительно изо всех сил держался, он был очень напряжён и втянул воздух сквозь зубы.

«Держись, кузен Джефф, - поощрял я, - я знаю, что ты можешь держаться!»

Я почувствовал, как он немного расслабился:

«О, это было близко». - сказал он с тревогой.

Шли минуты, они казались часами, никто особо не говорил, потому что все мы сосредоточились на том, чтобы не мочиться. Нэнси и Тэмми молча сидели вместе, с трудом веря в то, что они сделали, когда крик Джеймса нарушил тишину, когда он встал и чуть согнулся пополам, когда его джинсы приобрели характерный более тёмный оттенок синего, клянусь, этот парень должно быть, выссал пару литров! Я думала, его моча никогда не прекратится!

Через несколько секунд автобус резко остановился, и Дон выскочил из водительского кресла, подбежал к двери туалета и полностью пропитал свои шорты горячей мочой, то, что он кричал, здесь не может повториться! Он робко забрался на своё сиденье и снова увёз нас. Возможно, это было моё воображение, но я клянусь, он ехал намного осторожнее и прямее!

Я взглянул на Чарли, выпуклость на его штанах невозможно было скрыть, он посмотрел на меня, явно возбуждённый при виде моего отчаяния. Я сидел, скрестив ноги, зажал обеими руками между ног, время от времени я растирал себя, но был осторожен, чтобы не довести себя до оргазма (что, учитывая ситуацию, в которой мы все оказались, было чрезвычайно трудно не сделать. ).

«Как вам песня, которую вы писали с Тэмми раньше?» - спросил он.

«О, это почти готово». Я ответил. Он взглянул на него и пробормотал что-то, чего я не слышал, затем добавил: «Я бы очень хотел, чтобы мы были в Нэшвилле сейчас, но не думаю, что смогу долго ждать».

«Я тоже!» - ответил я.

Мне пришлось заставить себя оторвать глаза от его выпуклости, этот парень может разбудить меня, просто открыв рот, я мог видеть желание в его глазах, и мне было интересно, не возбуждает ли его всё, отчаянно пытаясь пописить, тоже, в конце концов, я я был рядом с ним так много раз раньше, но я никогда раньше не видел этого взгляда в его глазах, никогда, поэтому я сознательно потёрся и немного, о-о-о», как только я сделал это, он схватил сам и предпринял отчаянную попытку сохранить контроль (и я должен отдать ему должное) - этот парень действительно пытался, но это было бесполезно.

Я как заворожённый смотрел, как моча стекала по его ноге и образовывала огромную лужу у наших ног, он слегка покраснел и попытался скрыть улыбку, которая угрожала появиться на его лице, прежде чем закрывать голову руками: «О, чёрт! было всё, что он сказал.

В тот момент уровень моего собственного отчаяния почти удвоился, и мне пришлось бороться со своим мочевым пузырём изо всех сил и самоконтроля, которые я мог собрать, волна отчаяния почти чувствовала оргазм, но каким-то образом я держалась. Я едва осмеливался даже дышать, когда волна пыталась меня одолеть, но в конце концов она утихла настолько, что я умоляюще посмотрел на Джеффа, о боже, он действительно выглядел в беде - его тело было жёстким, а кулаки были такими же белыми, как он Сжимал их, делая всё, что мог, чтобы сохранить контроль.

Вид аварии с Чарли был слишком тяжёлым для Ричарда, он просто не мог больше контролировать ситуацию, и мы все наблюдали, как река горячей мочи внезапно потекла из его стула, заливая пол, но никто не моргнул глазом.

Джефф, Джордж и я были на грани того, чтобы намочиться, и не осмеливались нарушить нашу концентрацию, а Дон, Нэнси, Тэмми, Чарли и Ричард все сочувствовали друг другу.

«О, к чёрту всё это!» - сказал Джордж Пи, потянувшись за виски и допив всё это.

«Интересно, сколько времени это займёт, - вздохнула Нэнси, - больше нет, Джордж, ты должен сделать это шоу, вот почему мы все в таком затруднительном положении!»

«Ха! Я Джордж Пи, я могу делать, как хочу!» был его ответ, но он позволил Нэнси забрать у него бутылку. Виски ошеломило его чувства, потому что, несмотря на то, что он отчаянно хватался за себя, он начал полностью мочиться.

«Эй, Дон!» - крикнул я. - «Как далеко это сейчас?»

«Около 2 часов», - был ответ.

«Сможешь ли ты продержаться так долго, Джефф?» - спросил я его.

«Я действительно не знаю, потому что», - был его напряжённый ответ.

«Ты можешь сделать это, - умолял я, - если я смогу удержать это, ты сможешь!»

Я едва мог двигаться, говорить, думать или чувствовать что-либо ещё, кроме сильного отчаяния

Это придало ему дополнительную решимость, и я мог видеть тот взгляд в его глазах, который он всегда получал, когда был полон решимости преодолеть любую ситуацию, в которой он оказался в то время, и благодаря его решимости я тоже приобрёл силу.

Прошло около получаса, кто-то включил музыку в стереосистему, мы с Джеффом сидели близко друг к другу, подбадривая друг друга задержать мочу ещё ненадолго, остальные были полностью поражены нашей силой и решимостью.

«Бегает в семье». - беспечно сказал Джефф, жалостливо пожал плечами. Но я мог видеть сквозь его апатию, что он так упорно боролся, чтобы удержать это, как и я, несколько раз сильные волны сильного отчаяния овладели всеми моими чувствами, и время полностью остановилось, пока я собирал силы, о которых даже не подозревал Я просто держался. Я едва могла двигаться, почти не разговаривала, почти не думала и не чувствовала ничего, кроме сильного отчаяния, я знала, что Джефф чувствовал то же самое, и мы черпали силы друг в друге. В конце концов, мы увидели знак Нэшвилла, он с таким же успехом мог бы сказать «само небо» для всех, кого мы волновали.

Проходили минуты, пока мы не остановились на автостоянке стадиона, нас уже ждали разогревающая группа под названием Chicago, потому что они использовали наше оборудование, поэтому дверь была отперта, как только мы остановились. Когда Дон открыл дверь с серебряным орлом, я чуть не разрыдался от явного облегчения.

«Что здесь происходит! Джордж трезв?» - спросил он.

Мы оставили остальных объяснять и выскользнули из автобуса в поисках туалетов, вот они, прямо у входа на стадион, я никогда не был так счастлив видеть туалет за всю свою жизнь.

Я парила над миской, писила и писила, казалось, вечно, затем я встала и потёрла себя самой большой массой, которую когда-либо пробовала.

Когда я спустился на землю, я вышел на улицу и стал ждать Джеффа, и с того момента, как он вошёл туда и по выражению его лица, я уверен, что он сделал то же самое, что и я.

Что ж, Джефф написал чертовски хороший обзор шоу - чертовски хороший обзор, который взволновал Тэмми У и Джорджа П., и теперь мы оба регулярно путешествуем с ними, но теперь каждый из нас носит запасной ключ от туалета автобуса!


