В канун Нового года в Лондоне

Аноним

Для ваших анекдотов и наблюдений: случай с моей женой и её сестрой.

В канун Нового года мы пошли на уличную вечеринку и концерт недалеко от того места, где мы живём. Толпа была огромной, а туалетов было мало. После нескольких напитков им обоим хотелось писить, но очереди у дам были огромны, даже у мужчин были очереди. они оба встали в конец самой короткой очереди, около 30 женщин, я полагаю. Я стоял неподалёку и с интересом смотрел. Проделки женщин были великолепны. Я никогда в жизни не видела так много ёрзавших танцующих женщин со скрещёнными ногами. К сожалению, в это время только одна женщина дошла до того, что открыто стояла в очереди.

Она стояла примерно в 4-х перед моей женой и её сестрой, поэтому я подошёл поближе, чтобы посмотреть, как они поживают, стараясь не делать очевидным, куда я смотрю. На этой женщине была короткая юбка, и она была задрана спереди, и когда она извивалась в моём направлении, я мог видеть, где её пальцы прижимаются к промежности её трусиков. Очередь просто не двигалась, и я подумал, что это будет интересно, когда её сестра сказала: «Пойдём это смешно, я собираюсь подождать, пока не вернусь домой.

«Я мог убить её. Моя жена возразила, но мы пошли, чтобы забрать поздний автобус домой. Что ж, автобус был ПОЗДНИМ - и мы стояли на остановке около полчаса моя жена в явных затруднениях. Когда он, наконец, прибыл, мы нашли место в задней части автобуса. Никто не говорил, пока её сестра не сказала: «О, я очень хочу поехать, мы должны были ждать в очереди», - согласился и сказал, что ситуация для неё тоже отчаянная. Я потянул её за руку, чтобы держать её за руку, но она отстранилась, сказав, что мне нужно держать джинсы подальше от живота. Я так сыт. Её сестра не сказала ни слова, но Мрачное выражение её лица рассказывало эту историю. Моя жена сидела совершенно неподвижно, но её сестра постоянно меняла положение, скрещивала и перекрещивала ноги. Я несколько раз видел, как моей жене срочно нужно было в туалет, но никогда так не было.

За пару остановок до нашей остановки (её сестра ночевала у нас) она сказала: «Мы должны выйти, я начинаю ссать».

Это были её точные слова, и я запомню их навсегда. Они вылезли из автобуса, я последовал за ними, как настоящий джентльмен, моя жена была согнута пополам, а её сестра шла, сцепив бёдра вместе, но на её ягодицах было явно мокрое пятно, и оно начало стекать по ногам. Они оба нырнули к автобусной остановке, но в спешке, чтобы застегнуть её джинсы, застёжка-молния у моей жены застряла. Я никогда раньше не видел, чтобы она писилась - думаю, это случается впервые, и я чуть не кончил в штаны. Она выглядела такой сексуальной, пытаясь расстегнуть молнию и писая в джинсы. Мы пошли домой, и, к счастью, её сестра захотела принять душ. Я поспешил с женой в спальню, и у нас был самый лучший секс на свете. Не думаю, что она понимала, почему мне так нужно заниматься сексом. Это был незабываемый Новый год.

Кому-нибудь ещё приходилось видеть канун Нового года. При таком большом количестве людей должно быть было много подобных инцидентов.

Вышесказанное - реальная история, и вы можете использовать её на своих страницах, если она вам нравится.

