Заставляя её терпеть … (часть 1)

Автор: Шон, ноябрь 1994 г.

Одна девушка, которую мне удалось представить WS, была очень забавной. Я подумал, что должен рассказать вам, ребята, о некоторых вещах, которые мы сделали. С самого начала …

Мы встречались несколько месяцев, и у нас была довольно приятная сексуальная жизнь. Однажды утром мы лежали в постели, и она упомянула, что ей нужно встать, чтобы заняться утренними делами. Я игриво пытался удержать её от миссии :)

Я помню, как потом нерешительно признался ей, что меня это немного возбудило, когда я узнал, что у девушки полный мочевой пузырь. Сначала она вообще не поняла. Она подумала, что, может быть, в девушке с полным мочевым пузырём есть что-то такое, что делает пребывание внутри неё более приятным – например, дополнительная твёрдость во время полового акта или что-то в этом роде. Я наконец понял, что это не было чем-то подобным, что это было просто чистым знанием того, что девушке действительно нужно отпустить.

Так что она начала храбро пытаться хоть как-то удовлетворить этот мой уникальный интерес. Она говорила мне, что ей нужно в туалет, и ждала немного дольше обычного, прежде чем что-то с этим делать. И она позволила мне посмотреть, как она сидит в туалете. Всё это было довольно весело, но, насколько мне известно, всё ещё не совсем соответствовало требованиям.

Потом в один из выходных мы поехали навестить её родных по какому-то поводу. Мы возвращались поздно вечером в воскресенье. Она всё ещё была одета после семейного торжества, которое мы посещали. Мы решили захватить немного напитков на долгую 3-часовую обратную дорогу. У неё есть холодильники для вина, а у меня пиво.

Я посоветовал ей подождать, пока мы вернёмся в туалет, и она согласилась. Но затем она начала пить очень умеренными темпами. Я понял, что она, вероятно, рассчитывала убедиться, что не окажется в слишком затруднительном положении. Я сказал ей, что это не годится. Я посоветовал ей выпить и перестать беспокоиться о том, что у меня получится. Она всё ещё казалась немного сбитой с толку, но она согласилась и начала наливать винные холодильники.

Последние 15 или 20 минут поездки она явно впадала в отчаяние. Она ёрзала на своём сиденье и время от времени издавала тихий звук «о-о».

Она очень красивая девушка с сексуальным телом, и она выглядела так мило, сидя в своей красивой одежде, всё ещё пытаясь сохранить некоторую приличность. Она неоднократно выражала очень сильное желание побыть дома, чтобы облегчиться. Я, конечно, находил это довольно забавным и точно не превышал скорость :)

Но потом я сказал ей, что не собираюсь забирать её домой в туалет. Поскольку мы собирались выехать в город после полуночи, я подумал, что мы могли бы пойти куда-нибудь поинтереснее. Я сказал ей, что мы собираемся остановиться в парке рядом с её домом, и что я отпущу её туда, и что я не отвезу её домой, пока она не выйдет на улицу. Кроме того, я сказал, что не позволю ей стянуть трусики или колготки! Она сказала, что не знает, сможет ли она так поступить, но спорить не стала.

Она была в бешенстве, когда я свернул на тёмную улочку в парке. Она выскочила из машины, как только я остановился, и метнулась к большому кусту. Она задрала юбку и села на корточки на траве, следуя моим инструкциям и не снимая нижнего белья.

Она сразу же начала писить. Я с изумлением смотрел, как она мочила свои маленькие трусики и чулки. Одновременно я полил ещё один ближайший куст.

Когда мы запрыгнули обратно в машину, она была очень обеспокоена тем, насколько она мокрая. Её внутренние бёдра были мокрыми, и ей тоже удалось немного вытащить лодыжки. Но мы пошли домой, и я сорвал с неё мокрую одежду, и у нас был фантастический секс, её прохладные влажные ноги обвивали меня, а её лобки были мокрыми насквозь по * всем * правильным причинам.

Хотя до этого момента она была весьма нерешительна, теперь я думаю, что она внезапно осознала, что А. это меня полностью возбудило, и это было весело Б. странный путь

После этого она была вполне естественной. Больше будет в другой раз …
