Домой с пляжа
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии и о случайном и преднамеренном увлажнении.
Автор: Weasel

Девочки

Энди: водитель и лидер группы. Они одолжили на день Camaro её отца. У Анди фантастическое тело - у неё все изгибы, ни одно из них не слишком велико или слишком мало, просто идеально сложены. Её волосы были песочно-русыми с самого начала, и она улучшила их, добавив чисто-русые блики; сегодня она носит его в классическом «конском хвосте». В данный момент на ней синее бикини (в тон её глаз) с обтягивающими джинсами поверх него, а также шлёпанцы и солнцезащитные очки. Анди - довольно доминирующая личность, самоуверенная, уверенная в себе.

Кэсси: высокая и длинноногая (рост 178 см), с симпатичными веснушками. Раньше она красила волосы в блондинку, что очень досадно, потому что её естественный темноволосый цвет ей отлично смотрится; теперь она мудро остановилась на нескольких красных мелировках. Она одета её волосы распущены прямо сейчас. Она не плоская, но она совсем не похожа на Анди, с маленькой, довольно милой грудью. Её бикини красное, но вместо обрезков она носит соответствующий саронг. Кэсси - лучшая подруга, один, к которому обращаются все остальные девушки.

Елена: в каком-то смысле она Анди в миниатюре. В то время как у Анди рост 165 см, у Хелены 130 см. Однако их волосы совпадают, и у Хелены такие же пышные формы, особенно на груди. Сегодня на ней чёрный верх бикини без бретелек, очень облегающий, чтобы подчеркнуть её грудь, и джинсы с короткими рукавами, как у Анди. У неё распущенные волосы до плеч. Она выглядит как самая младшая в группе, но на самом деле она самая старая (на несколько недель). Она очень жизнерадостная, раскованная и живая, полна энергии - жизнь вечеринки.

Пенни: У неё прямые каштановые волосы, они не слишком интересны или возбуждают; она безуспешно пыталась его оживить. Она только недавно потеряла свой детский жир и всё ещё не привыкла быть привлекательной, что она и есть - её формы не идеальны, как у Анди, но у неё есть тело, которое ни один нормальный мужчина не выкинул бы из постели. Отражая эту элементарную неуверенность в себе, она носит слитный купальный костюм, но, поскольку он немного стар и мал для неё, она непреднамеренно сделала себя тем более интересной для взгляда. На ней саронг, как у Кэсси, правда, в зелёном и чуть длиннее. Она идёт по пятам за другими девушками, и это не значит, что она совсем нежелательная - эти дамы были друзьями уже долгое время.

Мальчики:

Дио: сын греческих иммигрантов, Дио имеет классический средиземноморский образ пляжного мальчика. Он невероятно хорошо сложён, рост 190 см, с натуральной оливковой кожей и вьющимися волосами, из-за которых Орландо Блум выглядит так, как будто он носит швабру. По крайней мере, одна женщина буквально упала в обморок из-за него. Он, конечно, парень Энди. Они горбатятся, как кролики - кто бы не стал, учитывая то, с чем им приходится работать? - И если у них когда-нибудь появятся дети, дети, вероятно, вырастут супермоделями. Сдержанный, почти лаконичный, он обычно говорит то, что имеет в виду, и получает то, что хочет.

AJ: Приятель Дио. Он намного компактнее, может быть, 175 см или около того, но сам очень хорошо сидит. Он много ухмыляется. Коротко стриженные волосы. Он выглядит так, как будто находится в тени Дио, но на самом деле Эй-Джей - полностью сам себе человек, в безопасности. знание, что он может надрать попу Дио в любое время, когда захочет. Несколько лет назад Эй Джей встречался с Хеленой какое-то время, но в конце концов устал от неё. Теперь он интересуется Пенни, но они ещё не предмет.

Схема рассадки:

Анди на сиденье водителя, Дио на сиденье пассажира; за Анди идёт Кэсси, у которой едва хватает места для ног. Посередине сидит сучка Хелена. Эй Джей сидит рядом с ней, с Пенни на коленях (именно там, где он хочет её). Пенни действительно не хватает места. Хелена даёт ей как можно больше места, но, честно говоря, никто не чувствует себя комфортно, кроме Анди, которая отказывается испытывать дискомфорт во время вождения.

Состояние мочевого пузыря:

Солнце на пляже сделало их всех изрядно обезвоженными, и все они пили газировку. Совсем недавно Хелена и Анди получили гигантские газированные напитки, которые разошлись; у всех было хотя бы несколько глотков, но у Хелены, вероятно, больше всего. Кэсси и Пенни пошли в туалет совсем недавно, но в основном поговорили об Эй-Джея, и, поскольку очередь была довольно длинной, они решили просто вернуться. Итак, когда они выезжают на шоссе, все четыре девушки испытывают потребность в ванной. Никто из них не разозлился за последние полтора часа, Кэсси и Пенни не писили даже дольше, и все они что-то выпили. Хелене, наверное, хуже всех, она больше всего выпила и была самой маленькой, но даже всё же она ещё не в беде. Мальчики в порядке. Единственная проблема Эй-Джея в том, что Пенни сидит у него на коленях, что добавляет немного давления.

Обычно от пляжа до дома Анди всего пятнадцать-двадцать минут езды, куда они и направляются. Это было бы ближе к дому Эй-Джея, но они проезжают этот выход довольно рано, так что это дом Энди или никуда.

А теперь последний кусок ситуации - за километр впереди их машины происходит огромное скопление грузовиков, в котором задействованы не один, а два грузовика с домкратом и не менее семнадцати других транспортных средств. Поразительно, но самая серьёзная травма - это кровь из носа. Однако обломки перекрывают все четыре полосы шоссе и в то же время блокируют ближайший съезд. Учитывая размер аварии, пройдёт не менее часа, прежде чем движение возобновится, и это очень оптимистично. Анди приходится нажимать на тормоза, и через несколько секунд они полностью окружены остановившимися машинами. Идти некуда, спрятаться негде, а девочки быстро наполняются.

Давайте начнём, ладно?

Неудивительно, что Хелена первая что-то говорит.

«Эй, Энди, как долго мы здесь застрянем?»

«Как я должен знать?» - отвечает Энди.

«Это будет долго, это точно. Я не вижу, что случилось, но никто не двигается».

«Что ж, давай уходим, как только сможем».

Энди вздыхает.

«Никаких шансов. Единственный способ выбраться отсюда в ближайшее время - это если бы эта машина могла летать».

«Так что, это будет часами?»

«Может быть».

«Чёрт! Мне действительно нужно в туалет».

«Я тоже», - говорит Кэсси.

«Разве вы с Пенни только что не пошли?» - спрашивает AJ.

«Да, но очередь была очень длинной. Мы решили, что сможем удержать её, пока не вернёмся к дому Энди».

Энди простонала.

«Дерьмо. Перестань об этом говорить, ладно? Ты заставляешь меня тоже уйти». Кэсси ничего не говорит, но тоже начинает немного ёрзать.

Они все затыкаются и какое-то время разговаривают о других вещах, но вскоре разговор возвращается к тому, как, чёрт возьми, они застряли в пробке, и вскоре после этого Хелена подпрыгивает на своём месте ( пристально глядя на Эй-Джея, не то чтобы он раньше не видел её груди) и скулит: «Андиии! Я правда сильно хочу писить!»

«Я знаю, Лена, ты уже нам сказала. Я ничего не могу поделать».

«Я не могу больше терпеть, Энди. Я готова написить в твою машину, если мы не сможем скоро остановиться».

«Технически нас остановили», - беспомощно говорит Эй Джей.

Хелена показывает ему язык и снова немного подпрыгивает.

«Тебе, блин, лучше не писить в Camaro моего отца», - говорит Анди.

«Если тебе действительно нужно идти, используй тот гигантский стаканчик с содовой, который у тебя есть».

«Я выбросила его в окно», - говорит Хелена.

«Здесь ты можешь использовать мою». Энди быстро допивает последнюю порцию содовой, не осознавая возможных последствий этого, и возвращает чашку Хелене, которая немедленно передаёт её Кэсси и начинает возиться с промежностью её джинсов.

«Ты действительно собираешься это сделать?» - недоверчиво говорит Кэсси, и начинает задаваться вопросом, решится ли она последовать её примеру после этого.

«Мне пора», - говорит Хелена.

«Если я сейчас не пописаю, я взорвусь. Эта газировка прошла сквозь меня».

«Но люди могли видеть тебя», - говорит Кэсси.

«Что ж, никто не сможет увидеть мимо Эй-Джея и Пенни с той стороны, поэтому, если вы повернётесь на своём стуле, никто не увидит с вашей стороны. Что касается всех вас, вы все видели меня голым, кроме Дио, и всех остальных. он должен спросить».

«Чего он не собирается делать», - говорит Анди, предупреждая взглядом глядя на своего парня. Дио ничего не говорит, только улыбается.

Однако отрезания Хелены очень тугие. Их цель - показать её попу, которую нелегко снять. Хелена с трудом расстёгивает пуговицу, но затем требуется несколько минут, чтобы наконец расстегнуть молнию. Тогда ей всё труднее вытащить их из попы. Она должна попросить Эй-Джея и Пенни прижаться к их двери, чтобы расстегнуть ремень безопасности, и как только она освободится, она наконец сможет спустить шорты с ног. Затем она должна повторить процесс с плавками от купальника. Во время этих сложных манёвров ей приходится время от времени останавливаться и сжимать ноги вместе или даже хвататься за промежность, чтобы сдержать огромное количество мочи, накапливающейся внутри неё, и она всё время повторяет: «О, чёрт, хочу писить, надо пописить». - к ужасу всех остальных девушек. Кэсси определённо корчится, и Пенни не отстаёт. Наконец Хелена обнажается до пояса и принимает позу.

«Ты только смотри на брызги, ладно, Лена?» - командует Анди с водительского места.

Хелена на этот раз так и не ответила. Вместо этого она вздыхает от чистого блаженства, когда её моча вытекает из неё в чашку. Но тут грянет кризис.

«Хелена, ты собираешься переполниться!» - предупреждает Кэсси.

Она смотрела, как завороженная.

«Не проливайте!» - кричит Анди.

«Тебе нужно остановиться, Хелена», - настойчиво говорит Кэсси.

С усилием Хелена выключает флуд. Чашка не полна, но ужасно близко.

«Чёрт, я ещё не закончила», - говорит Хелена.

«Это ёмкость на 2 литра, Лена», - говорит Анди, оборачиваясь, чтобы посмотреть.

«Куда ты всё это положил?»

«Я не знаю, но мне всё равно нужно стать плохим», - отвечает Хелена.

«Быстрее, Кэсси, вылейте это».

«Окно не работает», - говорит Кэсси, уже пытаясь это сделать.

«Дерьмо», - говорит Анди.

«Я выключил машину, чтобы сэкономить бензин».

Она поворачивает ключ - и электричество восстанавливается, окно Кэсси опускается. Она выливает мочу Хелены на обочину дороги.

«Поторопитесь», - говорит Хелена, прижимая пальцы к её обнажённой, истекающей мочой дырке.

«Это снова выходит наружу, не думаю, что мне нравится, что я остановился ...»

В самый последний момент Кэсси ставит огромную чашу на место, и Хелена снова пускает в ход. На этот раз её стоны облегчения почти как оргазм, и AJ указывает на это.

«Это чертовски хорошо!» - говорит Хелена, закрыв глаза в блаженстве.

«Заткнись, мне тоже надо очень плохо», - говорит Анди.

«Чашка твоя», - удовлетворённо отвечает Хелена, когда Кэсси наливает вторую порцию после первой.

«Я ни за что не писаю в чашку», - говорит Анди.

В течение следующих нескольких минут ничего, связанного с мочеиспусканием, не происходит, но затем Кэсси в пятнадцатый раз расставляет и перекрещивает ноги, и Хелена говорит: «Тебе нужна чашка?»

«Нет ...» - говорит Кэсси, явно желая этого, но пока не желая повторять выступление Хелены.

«Как тебе угодно», - говорит Хелена и бросает чашку в всё ещё открытое окно мимо Кэсси, которая смотрит на неё с тревогой.

«Какие?» - спрашивает Хелена, ещё не понимая взгляда.

Кэсси качает головой.

«Ничего такого».

«О, так ты хотела пописить в неё?» - лукаво спрашивает Хелена.

Кэсси пожимает плечами.

«Мне нужно идти очень, очень плохо, и мы не въезжали где-то полчаса», - говорит она.

«Энди, ты можешь проверить радио, есть ли что-нибудь в новостях по этому поводу?»

Энди ворчит из-за того, что ей пришлось выключить музыку, но она подчиняется. На поиск новостного канала уходит много времени, а на получение чего-то полезного - ещё больше. В ожидании они продвигаются вперёд на несколько метров, но ненамного. К тому времени, когда радио объявляет, что полукруглый нож надрезан и его ещё предстоит очистить, ноги Кэсси связаны друг с другом, как заплетённые в косички волосы (насколько это возможно в тесной комнате для ног), Энди сидит ей на пятке, и Пенни беспокойно корчится на коленях Эй Джея. AJ шепчет ей на ухо: «Спасибо за танец на коленях!»

Пенни краснеет свёклой. Эй Джей посмеивается, гладит её по шее.

«Ты невероятно милый, когда краснешь, понимаешь? А если серьёзно, спасибо - ты меня напрягаешь».

Пенни краснеет ещё больше и шепчет в ответ: «Прости, просто я так сильно хочу писить ...»

«Я тоже», - говорит Эй Джей.

«Усердие помогает мне удержаться. Так что, пожалуйста, продолжайте в том же духе».

Пенни неуверенно усмехается.

AJ целует её волосы.

«Нет другой девушки в мире, которую я бы хотел, чтобы она сидела на мне прямо сейчас», - говорит он.

«Блядь!» - говорит Анди, прерывая эту паузу.

«Я собираюсь нассать в свои грёбаные штаны через минуту».

«Я тоже», - наконец признаётся Кэсси.

«Мне жаль, что у нас всё ещё не было той чашки, - говорит Анди, - потому что ни хрена никто не собирается мочиться в машине моего отца, хорошо?»

Хелена оглядывается.

«Я думаю, что машина позади нас переехала», - говорит она.

«Энди, - говорит Кэсси, - извини, но если я не смогу добраться до ванной в следующие тридцать секунд, я поплю тебе на сиденье. Я взорвусь».

Энди кивает.

«Я знаю, я знаю, мне тоже нужно в туалет ... но мы просто не можем писить в машине, хорошо? Мой отец убил бы меня».

Она вздыхает.

«Нам нужен другой способ, хорошо?»

«Писай в окно», - предлагает Дио.

«Что, и наши попы болтаются на всеобщее обозрение?» - говорит Анди.

«Я так не думаю».

«Что плохого в том, чтобы вешать попу?» - невинно спрашивает Дио.

«Во-первых, ты придурок, только ты можешь увидеть великолепие моей попы», - говорит Анди.

«Помни это, прежде чем ты начнёшь предлагать мне осветить всю дорогу. Во-вторых, я действительно не думаю, что Кэсси хочет это делать. А что насчёт тебя, Пенни?»

«Ни за что», - говорит Пенни.

«Мне так нужно в туалет - но не так уж плохо».

«В-третьих, - говорит Анди, - около трёх машин назад есть полицейская машина. Я действительно не хочу, чтобы меня цитировали за неприличное разоблачение».

«Сделайте это между дверями машины», - говорит Эй Джей.

«Ты открываешь дверь, Кэсси открывает свою, и ты приседаешь».

Энди думает об этом.

«Мы не движемся быстро, но мы движемся. Мне это не нравится». Вдруг она хватает себя за промежность.

«Но я только что немного просочился, так что, наверное, должен. Кэсси, открой дверь!»

Когда девушки открывают двери, Анди расстёгивает ремень безопасности, расстёгивает джинсы и выкидывает ноги из машины. Она слезает с сиденья и падает на край открытой двери машины.

«Блять, блять, блять», - повторяет она, стягивая шорты.

«Чёрт, я писаю на своё бикини», - бормочет она, возясь с промежностью. Наконец она убирает промежность своих плавок и свободно писает.

Услышав звук ручья Энди, Кэсси зажимает обе руки между ног, и Пенни неловко корчится на коленях Эй-Джея.

Энди вздыхает с огромным облегчением.

«Бля, это хорошо», - говорит она.

«О ... о, бля. Ты, блин, даже не представляешь, как это хорошо».

Кэсси взвизгивает от разочарования.

«Кэсси, серьёзно, сделай это», - говорит Анди.

«И ты тоже, Пенни. Бля ... это лучше, чем секс!»

Дио надувается на это, но никто не обращает внимания. Кэсси сейчас плачет.

Энди наконец заканчивает, всё ещё вздыхая, затем обдумывает ущерб. Плавки её купальника промокли.

«Дио, - говорит она, - дай мне салфетку, мне нужно протереть».

Он делает. Она смывается, но с мокрым от мочи бикини тут не справиться. Подумав несколько секунд, она выскользнула из шлёпанцев, затем стянула шорты и плавки бикини. Снова надев шлёпанцы, она качается обратно в машину обнажённой, за исключением верхней части купальника. Она передаёт свою влажную одежду Дио.

«Вот, - говорит она.

«Держись за это».

«Почему?» - спрашивает он.

«Потому что я собираюсь заняться с тобой сексом, как только мы вернёмся домой», - говорит Анди.

«Действительно?»

«Да. Мне сейчас нравится тебя».

«Я думал, ты сказал, что мочиться лучше секса».

«Ну ...» - говорит Анди и затем улыбается.

«Думаю, я хочу сравнить их».

Тем временем Кэсси корчится в полной панике. Хелена говорит ей: «Кэсси, иди, как Энди!»

Но Кэсси говорит: «Я не могу, она была между дверями, поэтому никто не мог её видеть, но люди позади смогут увидеть меня ...»

«Тот, кто стоит за нами, должен хорошо представлять, что только что сделал Энди», - вставляет AJ.

«Да, но я не могу, просто не могу …»

«На тебе саронг, Кэсси», - отмечает Хелена.

«Ты можешь просто стоять там. Притвориться, что потягиваешься, или оглядываться, или что-то ещё, и просто пописить».

«Они увидят лужу».

«Да, но они больше ничего не увидят».

Кэсси думает об этом, стонет, а затем говорит: «Хорошо».

Она собирается открыть дверь, когда Хелена кладёт руку ей на плечо.

«Нет, глупый. Тебе нужно снять трусики, иначе они просто стекают по ногам. Тогда ты промокнешь и намокнет сиденье».

Кэсси всхлипывает, а затем говорит: «Ладно, не позволяй Эй-Джею смотреть».

Эй Джей обещает не смотреть и в качестве доказательства прижимается головой к правому плечу Пенни. Кэсси расстёгивает ремень безопасности, поднимает саронг и затем стягивает плавки. Процесс усложняется тем, насколько длинны её ноги и как мало места Анди оставила ей, и она скулит от разочарования, но наконец избавляется от красных ягодиц. Затем она выходит из машины, оглядывается, будто хочет найти выход, и отпускает.

Раздаётся серия гудков, за которыми следует приветствие, и Кэсси оглядывается. Увидев машину, полную мальчиков-подростков, она вспоминает, что её саронг очень тонкий: в свете позади неё мальчики могут видеть её так же ясно, как если бы она была обнажённой. Она только надеется, что они не увидят ручей, бьющий между её ног, или лужу у её ног, но она не может вернуться в машину, пока не закончит и не высохнет.

Теперь остались только Пенни и Эй Джей. Мочевой пузырь Эй-Джея на самом деле не настолько полон, но давление попы Пенни на его колени не помогает. Это компенсируется стояком, который она ему дала. Однако у Пенни нет такой помощи. Она даже не может нормально скрестить ноги; за сиденьем Дио не хватает места.

«Я серьёзно собираюсь обмочиться», - тихо говорит она Эй-Джею.

«На тебе саронг, ты можешь попробовать уловку Кэсси», - ободряюще говорит он.

«Я не могу», - говорит она.

«На мне комбинезон. Я не могу его снять, я буду голым».

«Прекрасно, - говорит Эй Джей, поглаживая её руку, - но я вижу в этом суть. Вы можете присесть на корточки и отвести промежность в сторону».

«Не очень хорошо», - говорит Пенни, немного потрясённая тем, что она признаётся ему во всём этом. Но, в конце концов, он так добр к этому.

«Этот костюм немного тесноват, не думаю, что смогу убрать его с дороги».

«Я действительно заметила, что на тебе это выглядело немного маленьким. Однако это раскрыло в тебе всё самое лучшее», - шепчет Эй-Джей ей на ухо, обнимая её грудь.

«Прекрати», - говорит Пенни скорее радостно, чем раздражённо, но убирает его руку.

«А если серьёзно, я очень хочу писить ... это больно, очень больно».

«Тогда просто пописай», - говорит Эй Джей.

«Как???» - недоверчиво сказала Пенни. - «Вы промокнете!»

«Конечно, но кого это волнует? Я не хочу, чтобы ты больше страдала. Кроме того, - соблазнительно добавляет он, - это может быть довольно жарко».

«Это будет на всём сиденье».

«Не совсем. Это наверняка меня охватит. Но поскольку я действительно вошёл в воду, в отличие от некоторых испуганных кошек, которых я мог бы назвать, у меня подо мной полотенце. Если ты помочишься прямо в него, ты намочишь сиденье. , но большую его часть я положу себе на колени, а полотенце не потечёт».

«Я не знаю, Эй Джей …»

«Пенни, тебе действительно пора пописить. Я знаю, потому что чувствую это», - говорит он, слегка касаясь её тугого живота.

«Так что просто выпустите это наружу. Позвольте мне помочь вам».

«Ты уверен», - говорит она.

«Я позитивный».

Она вздыхает и откидывается на него. Он обнимает её, снова целует и ждёт. Но ничего не приходит. Он чувствует, как она немного расслабляется, но всё равно ёрзает.

«Давай, милая, просто отпусти», - говорит он.

«Я пытаюсь», - говорит она.

«Это просто не выходит! Это отстой: я отчаянно хочу в туалет, я пытаюсь в туалет, и я не могу в туалет! Это так несправедливо!»

«Вот», - говорит Эй Джей и крепко сжимает её талию. Она немного вскрикивает, но её плотно сжатый сфинктер всё равно не раскрывается.

Хелена, которая наблюдала за происходящим, говорит: «Эй-Джей? Ей очень-очень больно прямо под грудью».

Вооружившись этим советом, AJ продолжает безжалостно щекотать свою девушку, пока не почувствует горячий, влажный брызг на коленях, затем ещё один и, наконец, устойчивый пульсирующий поток. Он перестаёт щекотать Пенни, вместо этого наслаждаясь её вздохами облегчения, когда её мочевой пузырь опорожняется ему на колени. Чтобы всё это проявилось, требуется почти минута.

«Лучше?» - спрашивает он.

«Намного лучше», - говорит она.

«А ты?»

«Что ж, если я сейчас напишу в штаны, кто заметит? Так что это круто. Проблема в том, что мне сейчас отчаянно нужно что-то ещё».

«Какие?»

Он шепчет ей на ухо.

