Моя работа официанткой
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Умышленное увлажнение».
Автор: Ольга

На прошлой неделе я начала работать официанткой в ??этом клубе. В первый день моя смена началась в 8, и они сказали мне приехать к 7:30, потому что мне нужно переодеться и заполнить немного документов.

Одежда, которую они мне подарили, на самом деле была довольно сексуальной. Плотная футболка и очень короткая мини-юбка, которая закрывала только половину моей попки и едва закрывала мою письку. Они предложили мне пару напитков, чтобы расслабиться (конечно, дома), что я с радостью принял.

Поскольку это была ночная смена, перерыва на обед не было, но я получал 2 оплачиваемых 15-минутных перерыва во время смены, которая должна была заканчиваться в 5 утра. Около 10 всё стало очень загруженным. Примерно в то же время я также помню, что начал испытывать довольно сильное желание пописить. Было так много работы, что я просто немного поработал и не хотел так скоро делать перерыв в смене в свой первый день. Но к 10:30 я очень отчаялся, поэтому решил, что мне лучше сходить в туалет. Я подошёл к туалету, и начальник спросил меня, куда я иду. Я сказал ему, что у меня первый перерыв.

«Не сейчас, ты не можешь. Посмотри, как он занят! Как только всё утихнет, можешь делать перерывы».

Я возразил: «Но это не будет до конца ночи, и мне действительно нужно в туалет».

«Послушайте, - сказал он, - это хорошо оплачиваемая работа, и есть масса девушек, которые хотели бы занять ваше место. Так что, если вы не хотите играть по правилам, вы можете уйти».

Я действительно ничего не мог сказать на это, так как знал, что это правда. Я закусил губу и подошёл к бару за заказами. Я был в таком отчаянии и знал, что не смогу дождаться после 4 часов утра, чтобы облегчиться. Выполняя заказы из бара, я шёл, как можно сильнее прижав бёдра друг к другу.

Я ковылял, чуть не сбросив несколько заказов. Я хотела писить всё сильнее с каждой секундой. Мне казалось, что в мочевой пузырь текут волны жидкости, конца которой не видно.

Один покупатель, должно быть, заметил мой дискомфорт и спросил меня, что-то не так.

«Нет, я ... я Ч ... хорошо», - ответил я. Я едва сдерживала мочу, просто пытаясь выйти.

«Нет, - сказал он, - тебя что-то беспокоит. Что это?»

«Ну, это действительно неловко, но я оченть ужасно хочу писить, и мой босс не позволяет мне сделать перерыв, потому что он слишком занят», - сказала я ему.

«У тебя есть трусики под этой короткой юбкой?» - спросил он меня.

Я подумала, что это несколько странный вопрос, поэтому спросила, к чему он клонит.

Он предложил, что если я не буду в трусиках, так как у меня достаточно короткая юбка, я могла бы сидеть у него на коленях, притворяясь, что просто флиртую, и таким образом облегчаться. На мне не было трусиков, и моя юбка была определённо достаточно короткой, чтобы я могла пописить ему на колени, чтобы никто не заметил и не намочил мою юбку. Но я был слишком застенчивым.

«Спасибо, я действительно ценю это, но я думаю, что мои трусики промокнут, и это не поможет».

«Я понимаю. Если вы передумаете, я буду здесь», - сказал он.

Я улыбнулся и пошёл принимать заказ от кого-то другого. Я был так озабочен своей острой потребностью, что мне пришлось попросить эту девушку повторить свой приказ три раза. Когда я вернулся из бара с её заказом, меня накрыла ещё одна волна, и я не мог съёжиться, потому что нёс поднос с напитками. Я чуть не разлилась в туалет. Моя потребность быстро росла, и я не знал, что делать. Стоит ли мне принять его предложение? Других вариантов не видел.

Я вернулся к этому парню, немного смущённый.

«Гм, твоё предложение всё ещё в силе?»

«Да, действительно. Сядем?»

Мы нашли место, и я приподнял заднюю часть своей юбки и сел к нему на колени, почти мгновенно разрываясь потоком мочи. Я, должно быть, просидел там, мочив бедрагу на коленях целых пять минут. Как я был благодарен! «Спасибо», - прошептала я ему на ухо. Я встала и посмотрела на его мокрую промежность. К счастью, моя юбка полностью высохла. Моя попа и писька были довольно влажными, но они скоро высохли, и это было незаметно. Он вышел из клуба в смущении, но я пережила ночь из-за него. Он был моим спасителем.

В конце ночи мой босс сказал мне, что я хорошо поработал. Думаю, я продал достаточно напитков, чтобы сделать его счастливым. Он сказал, что я ему очень нравлюсь, и надеялся, что я буду продолжать какое-то время. Я был счастлив, потому что работа хорошо оплачивалась.

Следующей ночью я снова начал приходить в отчаяние через пару часов моей смены. Я посмотрел и заметил там своего друга. Смущённый, я спросил его, не сделает ли он для меня то же, что и прошлой ночью. Он с радостью согласился.

Каждую ночь мой друг возвращался, и, честно говоря, я бы никогда не пережил ночь без него, или, по крайней мере, не пописил бы в переполненном клубе и в результате не потерял бы работу.

Вчера вечером, в конце моей смены, ко мне подошёл мой начальник. Он сказал, что я действительно хорошо работаю, но заметил, что иногда я долгое время флиртую с покупателями. Он сказал, что мне никогда не следует тратить на флирт больше 30 секунд или минут, потому что я могу продавать напитки. Он также сказал, что сидеть к клиенту на коленях действительно неуместно. Я протестовал против того, что клиенты покупают много напитков, потому что я флиртовал и сидел у них на коленях. Он настаивал на том, что это неуместно, и сказал, что никогда не хотел бы видеть, как я делаю физические упражнения, пока я снова в смене.

Не знаю, как я переживу следующую смену, не промокнув полностью. Мне действительно нужно держаться за эту работу, но я не думаю, что смогу так долго держать мочу!

