Мой позорный случай на автозаправке

Автор: Дебби

Этот конкретный инцидент произошёл в прошлом году, когда мне было 25 лет. Я была в поездке с мужем и детьми. В машине я пила много газировки и знал, что скоро я захочу писить. Несколько раз я почти что-то сказал, но я просто не чувствовал себя нужным останавливать всех только ради одного мочевого пузыря, поэтому я просто ждал, пока кто-то другой предложит остановиться. Довольно скоро я начал сильно волноваться. Давление в мочевом пузыре было действительно сильным, и я знал, что если мы не остановимся очень скоро, я не успею. Это время, когда вы начинаете представлять, что случилось бы, если бы вы попали в аварию. Кто-нибудь посмеётся? Они подумают, что я ужасен из-за того, что я такой ребёнок? Каждый сценарий был неприятен, поэтому я пытался думать о другом. Ну, конечно, это длилось недолго, потому что мой мочевой пузырь всё время напоминал мне о моём затруднительном положении! Как раз когда я начал чувствовать себя по-настоящему отчаянным, мой отец подъехал к заправке.

Я искренне задавался вопросом, смогу ли я вообще встать, но, двигаясь ОЧЕНЬ медленно, я смогла добраться прямо до двери туалета. Представьте, что я почувствовала, когда поняла, что он занят! Я танцевала, корчилась, кусала губу. Тогда я просто замера, потому что знала. Я начала испытывать чувство «точки невозврата».

Я почувствовал, как моё лицо покраснело, когда горячая моча начала стекать по моей ноге. Всё, что я мог сделать, это просто стоять и позволять своей моче выходить огромным потоком. Мне было так стыдно, но было так приятно просто отпустить, что у меня был оргазм, пока я стояла там. Ну, я вроде как надеялся, что раз я был одет в мешковатую спортивную одежду, это не так много было видно, но я был насквозь мокрым, и этого нельзя было отрицать. Пришлось отправить мужа к машине за сменой одежды.

----- Ну, это моя первая история, и если у кого-то из вас есть похожие истории о себе, пожалуйста, пришлите их, чтобы я мог ими насладиться!

