У стойки Burger Stand
	Примечание: этот рассказ содержит женское отчаяние и прелюдию.
Автор: Водолей

Две девушки просто торчали около центра города, возле стойки с бургерами. Они были почти одинаково одеты: в обтягивающие дизайнерские джинсы и белые топы, обнажающие живот, один немного округлее, а другой немного короче. У обоих были каштановые волосы до плеч, и они смотрели по сторонам, чтобы увидеть, где происходит действие. Будучи местным парнем и опытным прихвостнем, я сразу же подошёл посмотреть, могу ли я быть полезным.

- Привет, - сказал самый высокий. -Что-нибудь здесь происходит?

- Это всё, - сказал я. -Первый раз здесь, да?

Девушка пониже кивнула. -Мы живём в общежитии с нашим классом, но уже как-то устали от карточных игр и хихикающих мальчиков.

Её подруга ткнула её в бок и взамен пощекотала. Они стояли, опираясь на забор, очень близко друг к другу.

- Я постараюсь не хихикать, - сказал я. - Я Стив.

- Это Тина, - сказал самый высокий, взъерошивая подругу за волосы. -У неё самые красивые сиськи.

Я старался держать лицо прямо.

- А у Марии здесь лучшая попа.

Больше ковыряться. Казалось, они сами справились с хихиканьем. Они выпирали грудью и извивались ягодицами, как будто меня там не было.

- Мы сёстры, - сказала Тина.

Мария обняла её за плечи.

- Или любовники...

- Может и то и другое, - сказала Тина, улыбаясь ей.

Я притворился, что ищу что-то в кармане, пока поправляюсь. Тина просунула руку за спину Марии и зацепила большой палец за пояс. -Где все?

- Наверное, дома читаю грязные журналы, - сказала Мария прежде, чем я успел ответить. Тина засмеялась, скрестив ноги.

- Тине нужно в туалет, - сказала Мария, словно пытаясь пощекотать её.

- Заткнись, - улыбнулась Тина. -Бью, ты сначала намочишь штаны. У неё красивая попа, не так ли? Тина схватила подругу за бёдра (сестру?) И развернула её.

- Следите за влажными пятнами.

Мои глаза были обращены на определённое место встречи.

Мария ткнула Тине в живот. -Ты тот, кто намочил своё бикини. Перед тем, как пойти купаться.

- Не слушай её, - сказала Тина. -Спроси её о той субботе два месяца назад.

- Ты заткнись, или я не позволю тебе спать в моей постели сегодня вечером.

- Мы всегда спим вместе, - сказала мне Тина.

Мария огляделась вокруг:

- В этом месте никого нет?

Тина обняла Марию за талию.

- Тогда нам придётся ублажать себя.

Она подняла лицо, чтобы её поцеловать. Две девушки лизали и покусывали друг друга, как будто меня там не было.

Затем Мария повернулась ко мне.

- Тине всегда так жарко, когда ей нужно в туалет.

- Я не хочу писить.

- Зачем же вы тогда ноги скручиваете?

- Потому что холодно.

Поскольку ночь была действительно жаркой, этот аргумент не выдержал критики. Но Тина немного покачивалась на ногах, вытянувшись, колени вместе. Мария зацепила палец за пояс и притянула к себе. -Твой мочевой пузырь полон, милая. Ссссссссс ...

- Перестань! Всё, что ты пытаешься сделать, это сначала заставить меня обмочиться, чтобы тебе не было так стыдно!

- Я не собираюсь мочиться. Что бы сказал этот милый мальчик, если бы я залил свои джинсы?

Я не собирался отвечать на этот вопрос.

Мария обняла Тину. -Хорошо перестанем ссориться, милая. Поцелуй меня снова.

Тина держала лицо Марии, пока они целовались. Мария погладила попу Тины, просовывая руку между её ног сзади, заставляя Тину извиваться.

- Я думаю, Тина должна улететь, - сказала она. -Скажи, что тебе нужно посидеть.

- Я не!

- Маленькая Тина такая застенчивая, что в трусиках трясётся.

Тина оттолкнулась от Марии.
- Я пойду с ним домой, если ты не остановишься. Тогда он сможет сосать мои соски вместо тебя.

- Сладкая девчушка! Ты злишься на меня? Пожалуйста, не надо. Я буду сосать твои соски всю ночь, если хочешь.

- О Мария!

Они крепко обнялись, растирая промежность. Мария просунула руку под топ Тины и погладила её грудь.

Всё это время я смотрел спектакль, немного неуверенный в своей роли. Казалось, им нужна была публика, но, видимо, они не хотели, чтобы я вмешивался. В любом случае, это было самое сексуальное зрелище, которое я когда-либо видел, поэтому я держался в тени, надеясь увидеть, что из этого получится. После подходящего времени для поцелуев и макияжа они снова повернулись ко мне, опираясь на забор, держась за руки. Мария держала ногу за поручень позади неё, а Тина почти незаметными движениями тёрла бёдра вместе. У обоих были торчащие бёдра, мягкая кожа вокруг глубоких пупков.

- Мы сегодня ходили по магазинам, - сказала Тина. - Попробую на всевозможных вещах.

- И мне пришлось помочь ей с бюстгальтерами.

- Раздевалки действительно маленькие, - хихикнула Тина. -В любом случае Мария купила эти невероятно милые трусики. Хочешь увидеть?

Они не дождались ответа. Мария повернулась и высунула свою очень красивую попу, а Тина подтянула свои трусики, показывая мне крошечную красную букву Y, сделанную из гладкого атласного материала. -Отличная попа, не так ли?

Я кивнул.

- Когда мы спим вместе, я ложусь позади неё, прижимаясь к её ягодицам. Однажды она пописила на меня.

- Тина!

- Это правда. Проснулся весь мокрый. Бедная девочка, ей приснился кошмар, и она так испугалась, что обмочилась. Но я действительно не возражал. Мы просто спали на полотенцах.

- И Тина действительно утешала меня- всё меня.

Тина с любовью посмотрела на Марию, и они снова поцеловались. Затем они переместились так, что Мария встала позади Тины, обхватив её руками, положив большие пальцы на пояс, пальцы потянулись к её промежности. Она поцеловала Тину в шею, и Тина прижалась к рукам Марии.

- Мария?

- Да сладкая?

- Мне нужно плакать.

- Хочешь пойти в общежитие?

Тина покачала головой. Затем Мария полностью сменила тему, спросив меня о месте и о том, что происходило летом. Разговаривая с ней, я не мог отвести глаз от Тины, которая продолжала извиваться, присоединяясь к разговору. Это была абсурдная ситуация, когда три человека делали вид, что не знают о растущем отчаянии Тины. Мария всё ещё держала её сзади, её рука скользнула вниз между движущимися бёдрами Тины.

Я увидел, как Тина смотрела в землю, внезапно остановившись.

- Мне нужно пи-пи, - мягко сказала она.

Мария огляделась. 

- Куда мы можем пойти?

- Сзади есть парковка, - сказал я. -Возможно, совсем безлюдно.

- Покажи нам, - сказала Мария.

Я указал направление и позволил им опередить меня. Тина шла, заложив руки между ног, рука Марии обнимала её за плечи. Мой взгляд был прикован к двум красивым попам передо мной; даже Мария шла немного неуклюже, как будто что-то сдерживала. Девушки остановились под уличным фонарём и поцеловались. Затем Мария расстегнула и расстегнула молнию на джинсах Тины.

Они не обратили на меня внимания, поскольку я стоял всего в нескольких метрах от них. Мария встала на колени перед Тиной и стянула джинсы до середины бедра. На ней были крошечные кружевные стринги, и Мария осторожно стянула их по ногам, обнажив безволосую щель. -Спешите, - шепнула Тина Марии.

Мария стянула свои джинсы и стринги и села на корточки рядом со своей девушкой. Они держались за руки, когда выпустили свою мочу, пара золотых ручьёв сливалась в лужу между ними. Всё ещё держась за руки, они встали, когда закончили, снова целовались, всё ещё не снимая джинсов. -Люблю тебя, - прошептала Тина.

- Я тоже тебя люблю.

Они натянули джинсы и повернулись ко мне. Тина улыбнулась.

- Как насчёт того, чтобы купить нам кока-колу?

