В пробке
	Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния, преднамеренного и случайного промокания и прелюдии.
Автор: Gopher

Я ехал домой из офиса. Я был один в машине, и внезапно движение замедлилось и резко остановилось. Следующие полчаса мы трогались, ползли и останавливались, пройдя около полумили. Впереди была автобусная остановка, и её ждали около двадцати человек. Я посмотрел в зеркала и не увидел позади себя автобуса. Мне было их жалко, потому что я догадывался, что впереди их ждёт честное ожидание. Глядя на них, я заметил одну, темноволосую женщину лет двадцати, бегающую вверх и вниз. Внезапно её рука вошла между её ног, и она наклонилась вперёд в талии, сгибая колени. Медленно она выпрямилась и, казалось, восстановила контроль, но затем начала танцевать с мочой, быстро перескакивая с одной ноги на другую, подпрыгивая вверх и вниз, наклоняясь вперёд и снова выпрямляясь. Казалось, это сработало, потому что она замедлилась, остановилась и восстановила самообладание. В этот момент движение снова двинулось, и я остановился прямо рядом с ней. Я посмотрел на неё и понял, что знаю её. Это Донна жила совсем рядом со мной.

Я опустил пассажирское окно и окликнул её.

«Привет, Донна, могу я тебя подвезти?» - спросил я.

«Спасибо», - сказала она, открывая дверь, и с облегчением на лице села на сиденье и закрыла дверцу машины. Машины снова начали движение и продолжали двигаться, хотя и медленно, но мы проехали не более полумили, как она задохнулась, извивалась, и её руки снова попали между ног.

«У тебя всё нормально?» - спросил я, не желая допустить, чтобы я заметил, что она танцует раньше.

«ОООоооо», - простонала она. - «Послушайте, мне ужасно жаль, но я в отчаянии. Я чуть не писаю в штаны. О-о-о-о. Эмм, послушайте, извините, но я боюсь, что я нахожусь в серьёзной опасности испортить вашу машину здесь. Мне так жаль».

«Эээ, не волнуйтесь, я уверен, что смогу это почистить», - ответил я. Именно тогда у меня появилось вдохновение.

«Эй, послушай, это может быть немного неудобно для тебя, но если ты заглянешь в бардачок, там окажется мой пустой ланч-бокс. Возможно, тебе удастся подобраться к краю сиденья и воспользоваться им».

Донна открыла перчаточный ящик и вынула его. Её руки метнулись между ног, чтобы предотвратить ещё один сильный спазм. Постепенно она соскользнула к краю сиденья и сняла крышку коробки для сэндвичей. Её рука подняла юбку и разорвала трусики, и отчётливый аромат подсказал мне, что она уже протекла. Она раздвинула ноги и поставила коробку для сэндвичей, как только начала писить. Оно шипело, брызгало и брызгало, а через короткое время остановилось. Она вздохнула с облегчением.

«Я так смущена, - сказала она, - но спасибо. Я бы наверняка обоссала свои штаны там, на автобусной остановке, если бы вы не предложили мне подвезти».

Она посмотрела на меня, улыбнулась и добавила: «Но, судя по твоей палатке, тебе понравилось».

Я покраснел и сказал: «Теперь моя очередь смущаться».

«В этом нет необходимости», - сказала Донна, положив руку на столб палатки. Она успокоилась, улыбнулась мне и сказала: «Думаю, тебе лучше зайти внутрь, когда мы доберёмся до места, чтобы я мог выразить свою благодарность».

Я улыбнулся в ответ и поехал дальше. Минут через 10 мы подъехали к ней на машине. Мы оба вышли из машины, и она ввела меня внутрь. Я прошёл в гостиную и сел на диван, пока она наливала нам обоим выпить.

«Так почему же тогда ты так отчаялся?» - спросил я.

«Ну, я знаю, что мне следовало уйти, прежде чем я уйду из офиса, но я э-э, ну, знаешь, я не ээээ. Я догадался, что добрался бы до дома, если бы трафик не поднялся до проклятого автобуса. поздно. Спасибо, что были так любезны и забрали меня», - сказала она.

«Ничего страшного», - ответил я. - «Хорошая работа, с тобой такое случается нечасто».

«Ну, вообще-то», - начала Донна, но затем остановилась, поняв, что начала говорить, и выглядела просто смущённой.

Я не мог поверить своим ушам и своей удаче.

«Да, продолжайте», - сказал я, теперь заметив выпуклость на своих брюках.

Донна посмотрела на выпуклость, улыбнулась и сказала: «Ага, так я вижу, что отчаявшиеся дамы действительно возбуждают тебя. Что ж, тебе сегодня повезло, потому что в твоей машине я выпустил только достаточно, чтобы снять напряжение. Мне всё ещё нужен крошечный. И на самом деле это случалось со мной довольно много раз. Видите ли, мне нравится ощущение переполненного мочевого пузыря, и я всегда стараюсь откладывать это до последней минуты. Иногда я ошибаюсь в этом и мне нужно найти где-нибудь, чтобы выпустить немного, и иногда мне не удаётся. Я выпускал некоторые на сиденье автобуса два или три раза. Не достаточно, чтобы пролиться на пол, но достаточно, чтобы впитаться в сиденье и уменьшить моё давление. Другое дело это, конечно, то, что это заставляет меня чувствовать себя довольно возбуждённым, и я обычно заканчиваю тем, что возвращаюсь домой и хорошо наблюдаю за собой. Вы, должно быть, думаете, что я довольно странный».

«Эм, нет», - ответила я, мой пенис теперь пульсировал, и ему хотелось немного расслабиться. - «На самом деле это меня сильно заводит. Я всегда интересовался водными видами спорта, но когда-либо баловался только в интернете. Вы первый, кого я встретил, кто этим занимается. Или, по крайней мере, признает, что она этим занимается...»

«Ну, тогда это кое-что. Тогда у нас может быть хороший вечер. Скажи мне, ты когда-нибудь держал его?»

«Эээ, да, иногда. Тоже хорошо».

«Не так ли. Посмотри, как твой мочевой пузырь сейчас?»

«Довольно полно», - признал я.

«Хорошо, я тоже. Послушай, почему бы нам просто не подождать и посмотреть, кто сможет продержаться дольше всех? Когда один из нас выйдет за пределы самоконтроля, другой тоже может отпустить. Тогда мы увидим о том, как потом справиться с другими отчаянными побуждениями».

«Для меня это звучит весело», - сказал я, и она налила нам обеим ещё выпить. Мы сидели и болтали около получаса, а потом Донна начала ёрзать.

«Начинаешь чувствовать это?» - спросил я.

«Да. Я, наверное, продержусь минут 10 или около того. Как насчёт вас?» - спросила она, заметив, что я продолжаю сжимать член через джинсы.

«Наверное, примерно так же» - сказал я. - «Послушайте, если бы у вас был выбор, что бы вы предпочли; чтобы я подождал и позволил вам сделать это первым, или вы хотите, чтобы я сделал это первым? Видите ли, я никогда раньше не делал этого ни перед кем».

«Не волнуйся, - сказала Донна, - просто попробуй держаться, пока ты не сможешь удерживать это дольше, если только я уже не прошёл этот этап. Если я сделаю это первым, ты можешь просто отпустить».

«Хорошо. Звучит весело».

Итак, мы сидели и болтали, извиваясь и держась за руки, и внезапно Донна ахнула, вскочила и стала танцевать писи-пи, вонзая кулак в промежность, точно так же, как на автобусной остановке.

«Ооо, не могу больше продержаться», - сказала она.

Она танцевала и сильнее подняла кулак, затем вздохнула и снова села.

Для меня это было уже слишком, и я чувствовал, что тоже не смогу удержать это. Я сунула руки в джинсы и сжала член изо всех сил.

Мне почти удалось восстановить контроль, когда Донна снова начала свой танец писи-пи-пи. На этот раз она согнулась пополам, выпрямилась и снова согнулась. Она всё ещё держала там кулак и продолжала вонзать его в промежность.

«Не могу больше держаться», - пискнула она. - «Почти разрывается».

«Я тоже», - сказала я, вставая и исполняя свой собственный танец писи-пи-пи, мой твёрдый, как камень, член крепко сжимался в моём кулаке.

«Скажу тебе, что, - внезапно сказала Донна, - подойди сюда. Мы оба на грани того, чтобы сделать это. Давай держимся друг за друга и отпустим вместе». С этими словами мы схватились друг за друга и крепко обняли. Затем она опустила руку мне в джинсы и положила ладонь на конец моего члена.

«Я хочу почувствовать, как ты это делаешь», - сказала она, и я последовал её примеру и нежно положил руку на её половые губы. Мы оба перестали его держать, но она начала писить через пару секунд. Мне пришлось преодолеть возникшую у меня эрекцию, но вскоре мы оба писили вместе.

Мы стояли там, казалось, целую вечность, пропитанные мочой и в крепких объятиях. Затем мы оба направились в туалет и приняли тёплый душ, как и были, в одежде и всем остальном. Мы раздевали друг друга по одной одежде, пока мы оба не стали полными. Мылили и мыли друг друга; вытирали друг друга, и то, что последовало за этим, было самым горячим сексом, который я когда-либо испытывал.

Теперь я регулярно подвожу Донну домой из офиса, и знаете что? Она никогда не ходит в туалет перед уходом с работы. Иногда она добирается до дома. Иногда нет.

