Бессмысленная работа
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи и секс.
Автор: Sunchile

Я впервые встретил Джоанну, когда был аспирантом по биологии в Тулейнском университете в Новом Орлеане. Как специалист по естественным наукам высшего звена, я наконец-то получил желанную привилегию доступа в знаменитый центр биологических исследований приматов Херкимера в Тулейне. Джоанна была не намного старше меня, но она была одним из тех вундеркиндов, которые поступили в престижный колледж Ньюкомб в Новом Орлеане сразу после второго курса старшей школы, и в настоящее время она занимается исследованиями, лежащими в основе её докторской диссертации.

В её манерах не было ничего претенциозного, пока Джоанна показывала мне лабораторию, примыкающую к знаменитому объекту для наблюдений Херкимера. Я следил за ней с увлечённым вниманием от клетки к клетке, пока она объясняла значение различных исследований наших кузенов-приматов в неволе, уделяя время нежным жестам: арахис здесь, вафля там, иногда просто улыбка и подпрыгивание подбородком каждому из них. животное.

Наконец, мы были готовы к той части ориентации, которую я больше всего ожидал, и я последовал за Джоанной из лаборатории в пышный, обширный комплекс, используемый для полуестественных наблюдений за группами приматов. Мы бродили через дубовую чащу, пока не вышли на поляну, где Джоанна сказала мне, что мы найдём группу бонобо. Разумеется, там было от двенадцати до четырнадцати маленьких шимпанзе, занятых уходом за собой, совместным питанием и общением. Я был очарован. Шимпанзе, казалось, не обращали на нас никакого внимания. Джоанна дала мне небольшую записную книжку для записи наблюдений и посоветовала мне на досуге прогуляться и присоединиться к ней во второй группе.

Как бы мне ни нравилось наблюдать за этой группой приматов, мне было больше всего интересно познакомиться со всем составом и знаниями Джоанны об исследованиях. Вскоре я последовал её инструкциям и снова вошёл в заросли, туда, где Джоанна сказала мне, что я смогу найти Группу Вторую.

Я подошёл к поляне поменьше и немного опешил, когда наткнулся на Джоанну, сидящую на корточках над клумбой из листьев недалеко от меня. Было очевидно, что она намеревалась облегчиться. Эта перспектива меня одновременно смутила и взволновала. Сначала я из вежливости отвела глаза, но не могла не обратить внимание обратно на этого стройного, гибкого, белокурого мёда-исследователя, сидящего на корточках над листьями.

На Джоанне был элегантный костюм цвета хаки, который одинаково подходил бы на сафари, деловой встрече или в клубе Нового Орлеана. Юбка цвета хаки средней длины доходила до бёдер, и я видел её сбоку. Что меня сильно смутило и заинтриговало, так это то, что она не потрудилась стянуть нижнее бельё, когда **собиралась писить. Я мог ясно видеть трусики, которые она была одета, и они были одними из самых модных и нежных, которые я когда-либо видел. Её трусики были из светло-бежевого хлопка, покрытого белой ажурной филигранью. Я ахнула и затаила дыхание, когда её трусики начали темнеть, и из-под неё хлынули густые двойные струйки мочи. Я был по-настоящему изумлён, когда маленький солдатик в моих собственных брюках хаки прижался к ним, как шест для сафари в африканском вельде.

Я был уверен, что, если она поймает, что я наблюдаю за ней, ей будет ужасно неловко. Я был глубоко обеспокоен тем, что, наблюдая, как она мочится, я испортил нам день, затруднив продолжение наших профессиональных отношений. Вместо этого, когда последние струйки её жёлтой мочи капали с её великолепных трусиков, она повернулась ко мне, сладко улыбнулась и сказала: «Подожди меня здесь, я скоро вернусь».

Джоанна побрела в сторону лаборатории и вскоре вернулась, не упомянув о том, что произошло. Я предположил, что она ушла сменить трусики и предпочла бы не признавать, что у неё мочится. Остаток дня прошёл очень хорошо. Некоторое время мы наблюдали за Группой 2, и Джоанна объяснила значение исследования. Мы коснулись базы на стоянках нескольких низших групп приматов. Настала ночь, и пора было идти домой.

По ходу семестра мы с Джоанной стали очень дружны друг с другом. Было очевидно, что существует взаимное влечение, и, поскольку мы оба официально были аспирантами и не входили в какую-либо академическую иерархию, не было никаких причин, по которым мы не должны видеть друг друга в обществе. Однажды в пятницу вечером, когда мы закрывали лабораторию, Джоанна заметила: «Завтра вечером в одном из моих любимых маленьких клубов в квартале играет замечательная группа старых блюзменов. Почему бы тебе не зайти ко мне и присоединиться? меня за отличную музыку и хорошие мятные джулепы?»

Я был очень доволен. Я немного неохотно приглашал её на свидание, поскольку наши отношения были в первую очередь профессиональными, но с того дня, как она обмочилась на территории, меня всё больше заинтриговала эта невероятно умная и близкая по духу молодая женщина.

Я проехал мимо её квартиры в Гарден-Дистрикт в субботу около восьми и заехал за ней. На ней был тёмно-бордовый джинсовый костюм, похожий по стилю на то, что на ней было в день нашей первой встречи. Мне посчастливилось найти парковку прямо на Роял возле площади Джексон, и мы прошли несколько кварталов до клуба на Шартре.

Музыка была такой же вдохновляющей, как и обещала Джоанна, четыре чёрных старика на гитарах, губной гармошке, басу и барабанах. Мы прекрасно провели вечер и остались до последнего сета. Незадолго до закрытия Джоанна заказала ещё одну рюмку. Она ухаживала за ним, пока группа не сыграла свой последний выход на бис и не пришло время уходить.

Джоанна сказала, что хотела бы куда-нибудь поехать в нерабочее время, поэтому мы пошли вниз к реке, где, как я знал, на Декейтере есть шикарный старый бар. Мы поговорили о музыке и о том, как приятно провести вечер вместе и пообщаться вокруг чего-то, кроме исследований приматов. Мы только что вышли из огромной старой деревянной двери бара, когда Джоанна внезапно остановилась. Сначала я был немного озадачен, но не собирался её торопить. Я стоял перед ней, когда она медленно сгибала колени и слегка отодвигала свою попу. Моё сердце начало бешено колотиться, когда я узнал, как из-под её юбки выливается массивная струя мочи, шумно стучащая по тротуару, образуя широкую лужу вокруг её модных итальянских туфель.

Используя освящённую веками южную фразу, когда она закончила заливать трусики и тротуар, я не знал, срать или ослепнуть. Однако у меня не осталось времени на размышления, потому что Джоанна неожиданно протянула руку, схватила меня за руку и засунула мою ладонь под юбку к её тёплым, промокшим хлопчатобумажным трусикам. Она посмотрела на меня с поистине дьявольской ухмылкой и сказала: «Вы не возражаете, если мы пропустим вечернее время и сразу же вернёмся ко мне?»

Должен признаться, в тот момент я был так взволнован, что почти не мог подобрать слов. Прежде всего я думал о том, смогу ли я вернуться к машине, чувствуя, как стальная балка прижимается к внутренней стороне моих брюк. Мне удалось гортанно прохрипеть: «Всё, что дама пожелает». Мы пошли, взявшись за руки, обратно к машине, а затем к её прекрасному месту в Гарден-Дистрикт, небольшому бывшему жилищу рабов, окружённому пышной тропической растительностью. Мой статус джентльмена не позволяет мне рассказать подробности того, что за этим последовало, хотя я отмечу, что это был самый примитивный, безудержный сексуальный опыт моей юности на тот момент.

В тот понедельник наши сеансы в центре исследования приматов продолжались почти как обычно, но с новым и интересным поворотом. Почти каждый раз, когда мы собирались вместе на территории, в какой-то момент Джоанна теряла контроль над своим мочевым пузырём. Иногда это означало лишь небольшое ведение мяча. В других случаях по её ногам текли листы жёлтой мочи. В те дни, когда она носила брюки, когда она мочилась, ткань блестела тёмными, задумчивыми пятнами мочи, часто от промежности до щиколоток. Каждый раз, когда она мочилась, она извинялась на несколько мгновений, чтобы переодеться в лаборатории, затем возвращалась и продолжала день, как ни в чём не бывало.

После того, как мы встречались в течение нескольких месяцев, мне, наконец, пришло в голову спросить её о причинах того, почему взрослая профессиональная женщина была так предрасположена к несчастным случаям с мокротой и разбрызгиванию мочи по всей своей одежде. Вместо того чтобы ответить мне прямо, она взяла меня за руку и повела посмотреть на её диссертацию, которую я никогда раньше не видел.

Я был более чем удивлён, обнаружив, что диссертация Джоанны состояла не только из исследования поведения приматов. Она изучала влияние на ничего не подозревающего человека, похожего на приматов, мочевого аттрактанта, искренне Ваш! К тому времени я чётко осознавал, что самки шимпанзе и низших приматов в комплексе обычно мочатся, чтобы инициировать половое поведение во время течки. Это неизменно привлекало внимание мужчин, которые осматривали свои мокрые половые органы, а затем садились на них. Когда я вспомнил о предыдущем семестре, стало неизбежно ясно, что поведение Джоанны при увлажнении оказало на меня почти идентичный эффект, бесконечно украшенный стилем и красотой её одежды и нижнего белья.

Мы с Джоанной собираемся пожениться через три недели. В наших планах продолжить совместные исследования, надеюсь, на протяжении долгой и приятной профессиональной и семейной карьеры. Джоанна уже выбрала себе платье, идеально подходящее для того, чтобы незамеченная во время церемонии вымокнуть. Я только хотел бы пригласить каждого из вас на обливание ... то есть на свадьбу.

