Работа в банке

Автор: Дэвид Норт

Была середина декабря, разгар рождественских покупок, и половина кассиров банка заболела гриппом. К сожалению, я не был одним из них. Очереди клиентов были бесконечны, и мы с Сандрой, единственными дежурными кассирами, были вынуждены пропустить наш утренний перерыв, чтобы справиться с ситуацией. Во время обеда к работе должны были приступить спасатели из другого отделения, но было только одиннадцать пятнадцать, и мне уже была нужна помощь. Мой мочевой пузырь чувствовал себя неудобно переполненным, но всё, что я мог делать, это сохранять холодную улыбку для клиентов и ждать.

Время текло с бесконечной медлительностью, так что я был уверен, что прошёл целый час, когда было ещё одиннадцать тридцать. Теперь в агонии я поправляла юбку за несколько мгновений между покупателями, желая, чтобы я могла погрузить под неё руки и прижать их к промежности, чтобы дать отдохнуть усталым мышцам. Увы, я никак не мог это сделать.

По позе Сандры я мог сказать, что она была в таком же затруднительном положении. Было очень плохо со стороны руководства поставить нас в эту ужасную ситуацию, ожидая, что мы сосредоточимся на чём-то столь же важном, как обращение с деньгами, когда нам обоим было так неудобно и что мы отвлекались.

Без десяти двенадцать я уже не мог сидеть на месте. Я продолжала скрещивать и перекрещивать ноги, изо всех сил стараясь не обращать внимания на ощущение, что пояс моей юбки сузился на несколько размеров. Моя концентрация терялась, и несколько раз мне приходилось пересчитывать счета, прежде чем передать их покупателям. Я быстро приближался к своему пределу и молился последние несколько минут, чтобы они прошли быстро. Конечно же, нет.

Когда, наконец, наступило двенадцать часов, я начал бросать регулярные взгляды в сторону двери в задней части комнаты, ожидая прибытия группы помощи и освобождения меня из моего отчаянного положения. Когда к пяти часам никто не явился, я почти запаниковал. Я просто не мог долго ждать. Я посмотрел на Сандру, и, поймав мой взгляд, она произнесла слово «извините», перевернула свой знак, чтобы отобразить ЗАКРЫТО, затем поспешно вышла из комнаты.

Я смотрел ей вслед с удивлением, не в силах поверить, что она только что бросила меня. Клиенты начали жаловаться на повышенных тонах, и хотя некоторые сдались и с отвращением покинули банк, большинство подошло к моей очереди. Я чуть не разрыдалась, едва сдерживая внешнее самообладание. Я продолжал работать, надеясь, что Сандра вернётся, чтобы позволить мне добраться до туалета, пока не стало слишком поздно, но она больше не появлялась. Неужели она на самом деле ушла на обед и просто оставила меня заниматься? Разве она не понимала, что я так же отчаянно хотел писить, как и она?

Я продолжал работать ещё несколько минут, прежде чем произошло немыслимое: на мгновение я потерял контроль, выпустив струю мочи в трусики. Вот и всё: мне просто нужно было идти. Должен был. Я щёлкнул собственной табличкой и встал, остро ощущая огромную выпуклость в животе. Разгневанные голоса следовали за мной, когда я поспешила к двери и, пошатываясь, вышла в коридор за ней, делая пчелиную линию для дам.

Я был на полпути, как раз проходил через открытую дверь кухни, когда кто-то крикнул, чтобы схватить меня за правую руку. Поражённый, я снова потерял контроль над своим мочевым пузырём, и ещё больше мочи хлынуло в мои трусики. Я как-то зажал, но сейчас буквально горел желанием выпустить остальное.

«Привет!» - сердито воскликнул я, пытаясь вырваться из того, кто меня держал, задерживая меня. Кто бы это ни затащил на кухню, я нашёл Сандру, сидящую на стуле, её. руки были заложены за спину, а рот и щёки прижаты изолентой.

Две другие женщины из персонала были задержаны аналогичным образом, и между ними с пистолетом в руке стоял мужчина в чёрной лыжной маске. Я обернулся и увидел, что человек, схвативший меня, был так же одет и тоже вооружён. Всё ещё сжимая мою руку, он подтолкнул меня к свободному стулу.

«О нет, пожалуйста», - взмолилась я, понимая, что он собирался сделать.

«Мне нужно в туалет».

«Заткнись», - резко приказал он, заставляя меня сесть, пока его напарник продвигался с рулоном изоленты.

«Нет», - возразил я.

«Мне действительно нужен туалет».

«Я сказал тебе заткнуться», - повторил мой похититель. Он казался рассерженным, поэтому я согласился, сидя, крепко прижав бёдра друг к другу, в то время как его напарник склеивал мне запястья позади меня.

Я буквально рвался в туалет и решил рискнуть, наконец, попросив о помиловании.

«Пожалуйста, позвольте мне воспользоваться туалетом», - умоляла я.

«Я не могу удержать ...»

Полоса изоленты была прижата ко мне ко рту и щекам, подавляя мой протест. Я беспомощно скрестил ноги, напрягая каждый мускул, пытаясь продержаться, пока этот кошмар не закончился.

Я заметил, что передняя серая юбка Сандры была мокрой; очевидно, они также не разрешили ей пользоваться туалетом. Я запрокинул голову в отчаянии, мучаясь от того, что перспектива неминуемого облегчения была так жестоко оторвана от меня. Я начал корчиться на своём сиденье, яростно подпрыгивая коленями и шумно дыша через нос резкими неглубокими вздохами. Я никогда в жизни не испытывал такого неистового желания пописить.

Внезапно дверь кухни распахнулась, напугав меня и заставив выпустить ещё одну струю мочи в нижнее бельё. Вошёл третий человек в лыжной маске и сказал: «Закон снаружи. Кто-то, должно быть, включил тихую сигнализацию».

«Дерьмо!» - воскликнул мой похититель, а затем спросил: «А как насчёт денег?»

«Все заряжены, но как нам отсюда выбраться? У них есть стрелки».

Мой похититель повернулся ко мне лицом.

«С заложником», - сказал он и, подойдя ближе, так что он возвышался надо мной, приказал: «Вставай!»

Мой живот сжался, когда я изо всех сил пытался подняться, и, набирая нетерпения, он схватил меня за волосы и поднял. Я простонала сквозь кляп, всё ещё пытаясь держать ноги скрещёнными, но он толкнул меня к двери, заставляя идти. Я ковылял, изо всех сил стараясь держать бёдра вместе, но его повторяющиеся толчки заставляли меня делать более длинные шаги.

Он направил меня к погрузочной платформе в задней части здания, где стоял белый транзитный фургон с открытыми задними дверями, а внутри было полно сумок.

«Садитесь в фургон», - убеждал мой похититель своих коллег.

«Я выведу её на улицу, чтобы убедиться, что мы получим безопасный проход».

Он снова толкнул меня вперёд, каждый мой шаг теперь вызывал толчки в моём измученном мочевом пузыре. Не знаю, как мне удалось подавить желание обмочиться, но каким-то образом мне это удалось.

Когда мы подошли к подъезду, я увидел, что улицу заблокировали полицейские машины. За машинами притаились вооружённые люди, нацеливая оружие на нас. Припарковавшись позади них на безопасном расстоянии, я заметил медиа-фургон с камерой, установленной на крыше, записывающей волнение для жаждущей развлечений аудитории.

Между моим похитителем и полицейским на переговорах завязалась беседа, но я не слушал. Всё моё внимание было поглощено прыжками с ноги на ногу и попытками не позорить себя на национальном телевидении. Внезапно он повернулся ко мне и крикнул: «Стой!»

Я покачал головой, пытаясь сказать ему, что не могу, но, конечно, получилось не более чем невнятное бормотание. Он повернул дуло пистолета в мою сторону, и с огромным усилием я заставил ноги перестать двигаться.

Моё дыхание стало затруднённым и напряжённым, я сжал бёдра изо всех сил, чтобы компенсировать отсутствие движений, но это была плохая замена - моё желание пописить усилилось с тревожной поспешностью. Я боролся с этим, когда переговоры возобновились, но через несколько секунд моча снова начала течь, на этот раз бесконтрольно. Он быстро пропитал мои колготки, протекая под юбкой, пробегая мимо моих дрожащих колен и проливаясь на мои икры. Большая его часть собралась на тротуаре у моих ног, но кое-что собралось в моей обуви.

Я взглянула на мокрое пятно на передней части моей юбки и поняла, что похожее пятно должно быть и на спине. Я был совершенно подавлен и почувствовал, как мои щёки покраснели от смущения, когда я действительно мочился на публике. Я закрыл глаза, благодарный за облегчение боли от раздутого мочевого пузыря, и изо всех сил старался не думать об унижении, которое мне просто пришлось бы вынести.

В конце концов, что ещё я мог сделать?

