Прекрасный рабочий день

Автор: Кей

Вот ещё одна правдивая история от меня. На этот раз писила не я - я был просто невидимым наблюдателем!

Я работаю в офисе, где мы все находимся в основном в кабинах с низкими стенами и можем видеть друг друга - за исключением некоторых менеджеров, у которых есть офисы - большинство людей знают тип - стеклянные окна, но верхняя половина матовая.

Ну, я не думаю, что кто-то заметит, но со своего стола я смотрю прямо в нижнюю половину одного из женских кабинетов, прямо на её ноги через стол. И если она повернётся боком, чтобы посмотреть на своё возвращение (один из тех L-образных столов), я смогу увидеть её промежность.

Как бы то ни было, я работала допоздна (опять же!), И она тоже была там. Я начал слышать её стоны и мог видеть, как она время от времени прижимает руку к промежности - я мог сказать, что ей действительно нужно в туалет!

Что ж, я увлёкся своей работой, когда услышал: «О, о, боже мой!» (Последнее становится выше) - я поднял глаза, и она повернулась боком, раздвинула ноги и намочила трусики, стул и пол! Вероятно, она не знала, что я был там (её дверь была закрыта на несколько часов), и я уверен, что она не знает, что я вижу! Но какой вид!

Она писила около 1 минуты, всё время через трусики и чулки, и тёрлась. Я была так возбуждена, что к этому моменту уже задрала юбку и пыталась немного пописить, помня что мне это нравится. Затем она встала, сбросила чулки (но не трусики), села и начала мастурбировать. Я уже яростно тёрся через свои только слегка мокрые трусики, когда услышал её крик от оргазма - она, очевидно, подумала, что мы либо ушли домой, либо её дверь была звуконепроницаемой!

Я люблю это! Я уже писал здесь раньше, как мне нравится писить, но девочки, если у вас когда-нибудь будет возможность увидеть, как девушка писает и мастурбирует, это лучший сайт, который я когда-либо видел. И хотя она не знает, что я смотрел, с этого момента я буду наслаждаться этой мыслью каждый раз, когда мне придётся с ней разговаривать!

