Название: Школьная учительница с маленьким мочевым пузырём
  Краткая история жизни Николь.
Автор: Николь Стил

Я миниатюрная, а точнее, крохотная, с очень мальчишеской фигурой. Я всегда выглядела моложе своего возраста.

(Мне всё ещё было сложно попасть в пабы, пока мне не исполнилось двадцать.) У меня каштановые волосы, которые сейчас примерно до плеч, но раньше были длиннее, когда я была моложе. Мне нравилось утверждать, что моя цифра была 34-20-34, но на самом деле это было 32 (и немного) - 21-34.

Я училась на учительницу, специализируясь на младших классах и подростках, и работала в Мидлендсе, пока не развелась, когда мне было 38 лет, десять лет назад. С тех пор я повторно не вышла замуж, но вернулась в пригород Лондона, где я выросла.

Мне впервые поставили диагноз «слабый мочевой пузырь», когда мне было около 8 или 9 лет. У меня всё ещё были случайные «несчастные случаи», и я мочила штаны, поэтому мама отвела меня к врачу. Он сказал, что на самом деле со мной всё в порядке, за исключением того, что у меня маленький и слабый мочевой пузырь, и с возрастом он станет лучше. Тем временем он посоветовал мне попытаться сходить в туалет всякий раз, когда у меня будет возможность, и не ждать, пока мне нужно будет очень сильно. Ему не приходило в голову, что я уже сама это поняла.

Мой мочевой пузырь всё ещё был удручающе мал. Однако мне дали записку, чтобы я отнесла её в школу, в которой говорилось, что, когда я прошусь сходить в туалет, меня должны отпустить. Это помогало в школе, но, поскольку я также стеснялась проситься, меня всё ещё ловили на улице. Часто, посещая дом подруги, я хотел бы пойти, но стеснялась спросить, когда там были посторонние люди. Естественно, с моим мочевым пузырём я скоро приходила в отчаяние, и когда я чувствовала приближение точки потери контроля, я извинялась и уходила.

В большинстве случаев я не могла добраться до дома, не намочив штаны на улице. Я всё ещё делала это в 13 или 14 лет, но постепенно я стала больше беспокоиться о том, чтобы не намочиться, и менее стеснялся просить уйти. К 15 или 16 годам, когда в моей жизни начали появляться мальчики, я потеряла большую часть своих запретов на то, что другие люди знают, что мне нужен туалет, хотя объём моего мочевого пузыря не сильно улучшился.

Мои родители были довольно чопорными, поэтому моя жалоба никогда не обсуждалась дома, хотя моя мать знала, что у меня всё ещё была до неприличия малая ёмкость мочевого пузыря. Она была бы в ужасе, узнав, что я открыто обсуждаю свои проблемы с мочевым пузырём со своим первым настоящим парнем, который невероятно сочувствовал этому и готов был сделать почти всё, чтобы найти мне куда пойти, как только я попрошусь. Моя беда заключалась в том, что как только я хотела уйти в уталет, мне очень быстро хотелось уйти в туалет, и мне нужна была помощь, чтобы сдержать это, если мне придётся ждать очень долго. Моим любимым способом было сидеть, подставив одну ногу под себя, моя пятка прижималась к моей письке и плотно закрывала мою крошечную дырочку.

Я обнаружила, что это намного эффективнее, чем просто скрещивать ноги, и к тому же менее заметно. Если бы я могла вот так сесть на ногу, я могла бы продержаться довольно долго, но если бы мне пришлось стоять или сидеть, расставив ноги, я бы скоро достигла уровня паники, отчаянно пытаясь найти место, чтобы пописать раньше. Я мочусь. В детстве мне всегда очень твёрдо говорили, что класть руку между ног - это «неприлично», поэтому удерживать между ног - это то, что я делала только в реальных чрезвычайных ситуациях, когда я в последний раз бросалась в туалет.

Имейте в виду, упомянутый выше отзывчивый парень очень хорошо держался за меня между ног, и вскоре это стало моим вторым любимым способом контроля над мочевым пузырём. Это был отличный способ помочь мне водить машину, когда я была в отчаянии, и несколько раз спасало автокресло, когда я возвращалась домой из паба.

Теперь раскажу, как у меня было два невероятно близких *звонка* в последний год в школе.

Оглядываясь назад, я, кажется, часто бывала в отчаянных или безумных ситуациях, но я почти никогда не мочила штаны после того, как мне исполнилось 16 или 17 лет. В течение нескольких лет мне удавалось обойтись без ничего хуже, чем случайный сквирт в последнюю минуту, когда я бросалась в туалет, но никаких серьёзных намоканий. Это продолжалось даже тогда, когда я регулярно посещала пабы и пила сидр и свелое пиво, хотя иногда мне приходилось сидеть на корточках за кустами или мусорными баками.

Когда я окончила школу и поступила в педагогоческий колледж, меня считали взрослой и поэтому ожидали, что у меня будет неограниченный объём мочевого пузыря. К сожалению, мой мочевой пузырь не знал об этом и всё ещё был со вместимостью 12-летнего ребёнка. У меня было два невероятно близких звонка в последний год обучения в школе, пара абсолютно безумных инцидентов в течение моего первого года в колледже, прежде чем я достигла новых пределов отчаяния во время каникул в Греции.

Однако только когда я начала преподавать, меня наконец довели до предела и я всерьёз намочила штаны на публике. Некоторые из этих событий уже описаны, и я расскажу подробнее. Когда я была полностью подготовленной учительницей, от меня ожидалось, что я буду выше таких человеческих недостатков, как необходимость в туалете, и часто оказывалась в сложной ситуации, когда хотела уйти поссать более срочно, чем мои младшие классы. Это, кажется, происходит чаще в наши дни, когда мне кажется, что у детей в наши дни контроль над мочевым пузырём намного лучше, чем в то время, когда я была в школе.

Сейчас мне 48 лет, и я всё ещё жду, когда мой мочевой пузырь поправится, как обещал врач. До сих пор у меня не было выбора, кроме как сделать всё возможное, чтобы справиться со своим мочевым пузырём таким, какой он есть, и это доставляло мне много неудобных и даже неловких моментов. Ещё больше беспокоит то, что по мере того, как я достигаю среднего возраста, объём моего мочевого пузыря снова уменьшается, и мне становится всё труднее контролировать ситуацию, когда мне действительно нужно уйти сделать пи-пи. Если это так, то меня ждут трудные времена, поэтому мне лучше убедиться, что у меня есть запасная пара трусиков и большая пробка в сумочке, когда я куда-нибудь выхожу.

Я всё ещё преподаю, но сокращение бюджета на образование остановило экскурсии автобусом в конце семестра, некоторые из которых причиняли мне много страданий в прошлом, поэтому моё уменьшение объёма мочевого пузыря может больше не вызывать у меня проблем. Мой второй муж, с которым я познакомилась около 3 лет назад, познакомил меня с этим сайтом и был первым человеком, которого я встретила, который сказал мне, насколько прекрасен мой мочевой пузырь. Со времён моего первого парня, который, вероятно, также был фанатом водных видов спорта, я не чувствовала себя так комфортно, рассказывая кому-то о своих проблемах с мочевым пузырём. Я начала вспоминать эти ранние взрывные инциденты, чтобы взволновать моего мужа, и именно он убедил меня записать их и поделиться ими с другими читателями.


