Джулия: Долгая дорога домой

Автор: bound2burst

После интересного рождественского отдыха с родителями моей подруги Джулии или, по крайней мере, с её матерью, поскольку её отец уехал в Штаты по делам, мы решили вовремя вернуться в мой дом в Уиклифе, маленькой деревне примерно в 25 км от Кентербери. на Новый год. Путешествие длилось всего около 200 км по дороге, но даже в хороший день на это уходит почти три часа. Поэтому мы решили отправиться в путь рано утром в надежде пропустить самые тяжёлые пробки.

Мне было приятно отметить, что Джулия сегодня остановилась на джинсах. У неё были чудесные ноги и попа, и то, как джинсовая ткань облегала её контуры, действительно завораживала. Не в первый раз я считал, что мне повезло иметь такую ??привлекательную девушку, и девушку с таким привлекательным характером. Это стало немного грубовато, когда она обнаружила, что у неё полный мочевой пузырь без всякой надежды на туалет, но затем большинство людей становится капризным из-за этих условий.

Я только что закончил загружать чемоданы в багажник Volvo и как раз потянулся за сумкой, которую спрятал с помощью ножного насоса, когда, стоя позади меня, Джулия спросила: «Хочешь, я поеду?»

«Нет, я сделаю это», - ответил я незамедлительно, потому что не хотел позволить ей сесть за руль; это действительно испортило бы мои планы на поездку.

«Хорошо», - согласилась она и подошла к пассажирской стороне машины. Я вздохнул с облегчением, закрыл багажник и сел за руль.

Когда я застегнул ремень безопасности, я увидел, что Джулия заметила сумку, которую я положил на пол у моих ног. Пытаясь нахмуриться, она посмотрела на меня, ожидая ответа на свой невысказанный вопрос. Я решил окунуться, пока не потерял самообладание, хотя Джулия хорошо развлекалась с моими маленькими извращениями за четыре месяца с тех пор, как я рассказал ей о них. Более того, казалось, что она тоже кое-что извлекла из этого.

«Эм, мне было интересно ... ммм ... если ... ммм ...?» - начал я.

«Ой-ой», - сказала она, сделав игривую гримасу.

«Три ums в одном незаконченном предложении. Дай угадаю».

Она замолчала, и вместо того, чтобы продолжать заикаться, я подождал, чтобы увидеть, что она собиралась сказать.

«Это не повлечёт за собой неудобное наполнение моего мочевого пузыря в этой поездке, не так ли?»

«Ну, ммм ...» - кротко ответил я.

«Хм, в самом деле. Какой сюрприз, Дэвид. И как долго мне придётся ждать, всегда предполагая, что я согласен на пытки?»

Я поднял сумку с пола и вытащил две пары наручников. Джулия с опаской посмотрела на них.

«Я вижу, что ваш друг-полицейский снабжает вас дополнительным оборудованием», - заметила она.

«Последнее, что я знал, у вас была только одна пара».

«Который ты так хорошо применил на моём счету в те чудесные выходные в …»

«Не напоминай мне», - прервала она.

«Вы не ответили на мой вопрос».

«Ну, ммм …»

«Дэвид, тебе действительно нужно поработать над своими коммуникативными навыками».

«Хорошо. Я хочу заставить тебя подождать, пока ты не вернёшься домой».

«Ты шутишь?»

«Нет».

«Но это три часа или больше. Я не могу так долго жить без туалета, только после того, как выпил кофе за завтраком».

«Откуда ты знаешь, пока не попробуешь?»

Она вздохнула, и на мгновение я подумал, что она откажется. Затем она улыбнулась.

«Я делаю это только потому, что мне нравится, насколько велик мистер Виггли в таких случаях. И я полностью рассчитываю, что у меня будет неограниченный доступ к нему до конца дня».

«Это сделка», - взволнованно согласился я.

«Ты жемчужина».

«Разве вы не имеете в виду драгоценный камень?» - поправила она, касаясь губами моей щеки.

«Точно».

«Итак, как вы хотите это сделать?»

«Ну, я думал, что приковаю наручниками каждое запястье к каркасу сиденья».

«По моей стороне, ты имеешь в виду?»

Когда я кивнул, она продолжила: «Хорошо. По крайней мере, мне не придётся сидеть, обхватив руками спинку сиденья. Это будет слишком сильно».

«Хорошо», - согласился я.

«Хорошо. Давай попрощаемся со многими и проехали немного по дороге, тогда ты можешь надеть их на меня. Я бы предпочёл, чтобы она не видела».

«Конечно».

Мы попрощались, и, проехав около десяти минут, я въехал в зону обслуживания на окраине Винчестера. Я припарковался подальше от других машин и выключил двигатель. Я вынул из-под сиденья две пары браслетов и, глядя на Джулию, многозначительно приподнял брови. Она посмотрела через лобовое стекло, и, проследив за её взглядом, я обнаружил, что она смотрит на кафетерий.

«Мне было интересно, стоит ли мне сначала сходить в туалет, прежде чем ты закроешь мои запястья, и я здесь в ловушке».

«Нет, нет, нет», - игриво ответил я.

«Тебе не нужно этого делать».

«Хм, тебе легко сказать».

«Давай. Всё будет в порядке».

Сказав это, я взял её за правую руку и застегнул один из браслетов на её запястье. Она наблюдала, как я это делаю, не оказывая никакого сопротивления, поэтому я надел другой браслет на металлический каркас сиденья в правом углу её заднего сиденья. Она сгибала манжеты, пока короткая цепочка не натянулась, и я заметил, что она могла дотянуться только до бедра. Она не сможет дотянуться до себя, чтобы расстегнуть или расстегнуть джинсы, как только я закреплю оба запястья. Я пошёл жёсткий просто думать о том, что должно было произойти.

Я наклонился над ней, и она охотно протянула левую руку. Я закрепил один браслет другой пары наручников вокруг её запястья, затем попросил её положить руку рядом с собой. Я потянулся к спинке стула в поисках бесплатного браслета. Через несколько секунд, потянувшись и пошевелив пальцами, мне удалось вытащить его и зацепить за задний левый угол рамы стула.

Когда он закрылся с слышимым щелчком, меня охватило волнение, потому что я знал, что она у меня есть. Теперь она закрепила своё сиденье, и как бы отчаянно она ни хотела выбраться из машины, она не сможет этого сделать, если я не отпущу его. Сила моей сексуальной реакции на это знание была непреодолимой, и как только я снова сел, я наклонился и поцеловал Джулию в губы. Когда её губы снова прижались к моим, я почувствовал внезапное сильное желание эякулировать в штаны. Как будто читая мои мысли, Джулия сказала: «Ну, похоже, у меня сейчас проблемы».

Я опустил правую руку к её бедру и сжал её чуть выше колена. Она задрожала и хмыкнула, заканчивая поцелуй.

«Не надо», - запротестовала она.

«Вы знаете, это заставляет меня визжать».

«Ага, - сказал я, - и с этим ничего не поделать».

«О, это была ошибка», - заявила она, когда я снова сжал её бедро. Она вскрикивала и хихикала, изо всех сил пытаясь вырвать ногу из моей хватки, но, конечно, не могла.

«Итак, Джулс, сколько кофе ты выпил сегодня утром».

«Две чашки», - охотно предложила она.

«Хорошо».

«Я всё же ходил в туалет».

«До или после?»

«Ну, раньше», - призналась она.

«Хорошо вдвойне».

«Извращенец», - поддразнила она.

«Прежде чем начать называть меня по именам, помните, что есть много мест, где можно остановиться в пути и купить напитки».

«Можешь, если хочешь. Я не буду пить их».

«О, я думаю, после того, как я несколько минут пощекотал тебе колени, ты скоро передумаешь».

«Мерзавец».

«Ага. С самого рождения».

Мы снова двинулись в путь и неплохо продвинулись по трассе M3, менее чем за час дошли до развязки, ведущей к M25. Мы немного поговорили о лыжном отпуске, который планировали провести в Швейцарии в конце февраля, прежде чем Джулия перешла к теме измены отца, которая беспокоила её всё Рождество.

«Я не могу поверить, что он может сделать это с моей матерью. Я имею в виду, почему он не будет доволен ею? Она отлично выглядит для своего возраста. На самом деле, я бы отдал свои задние зубы, чтобы выглядеть как она, когда я средний возраст. Я имею в виду Крис, что заставляет мужчину спать, когда у него красивая жена? Что такого в мужчинах, что заставляет их делать это?»

«Я не знаю, любимый», - сказал я.

«Вы когда-нибудь искушались другими женщинами?» - спросила она меня прямо. Я на мгновение подумал о том, насколько близко я подошёл к соблазнению её матери, затем покачала головой.

«Но вы всё же колебались», - сказала она. Она редко упускала из виду те маленькие подсказки и нюансы, которые выдавали ложь.

«Я пытаюсь сосредоточиться на своём вождении», - сказал я, на самом деле не лгал. Когда она промолчала, я добавил: «Я думаю, что всегда есть искушение, но если ты действительно любишь кого-то, ты действительно не хочешь кого-то другого. Я имею в виду, что я смотрю на хорошеньких девушек, но это не значит, что я хочу прыгнуть с ними в постель. Это естественное занятие, например, восхищение прекрасным произведением или искусством».

«Прекрасное произведение искусства», - сардонически повторила она.

«Просто позволь мне поймать тебя».

«Ты не будешь», - поддразнила я и снова схватила её за колено. Когда я сжал её бедро, она втянула воздух сквозь стиснутые зубы.

«Не надо», - запротестовала она, и это не звучало шутливо. Я надеялся, что это значило именно то, что я хотел.

«Почему нет?» - спросил я.

Она глубоко вздохнула, на мгновение распухнув грудь, прежде чем выдохнула и сказала: «Как будто вы не знали».

«Проблемы с мочевым пузырём?»

«Мм-мм», - кивнула она.

«О, хорошо, - снова сказал я.

«Да, я думал, ты будешь доволен».

«Да, конечно. На самом деле, мне нужно самому сделать утечку, так что, если я остановлюсь на следующей службе, чтобы пойти, и, пока я буду там, я куплю нам что-нибудь выпить?»

- Полагаю, вы не позволите мне пойти в туалет?

«Ни малейшего проблеска надежды», - сказал я с удовольствием.

«Не думала, что так», - сказала она подавленным голосом.

«Сделка есть сделка».

«Я действительно просто не уверен, что хочу продержать это ещё пару часов. Это действительно будет больно».

«Даже не думай пописить на это сиденье», - предупредил я её.

«О, понятно. Это нормально для моей матери, но не для меня?»

«Вы прекрасно знаете, что за чистку её нужно больше сотни фунтов, чтобы она больше не пахла. Я не хочу, чтобы моя машина воняла мочой несколько недель подряд».

«Как странно для человека, который любит смотреть, как женщины мочатся».

«Что ж, это может быть странно, но так оно и есть».

Мы замолчали на минуту, в течение которой я думал о её настроении и задавался вопросом, правильно ли я угадал его источник. - Джулс, - наконец сказал я.

«Какие?»

«Ты завидуешь, что я делаю что-то с твоей мамой на Рождество?»

«Нет, конечно нет».

«Просто что-то не так, и это всё, что я могу придумать, чтобы это объяснить».

«О», - начала она, затем заколебалась.

«Я ... я полагаю, я немного».

«Но ты был тем, кто связал её в спальне, чтобы я мог найти», - указал я. В данных обстоятельствах я думал, что проявил значительную сдержанность».

«Верно, - признала она, - но как насчёт следующего раза?»

«Что в следующий раз?»

Она посмотрела на меня глазами, которые немного искрились, как будто слёзы не могли быть далеко ниже поверхности.

«Теперь она вкусила это».

«Джулс. Давай», - успокаивала я, дотронувшись до её щеки.

«Вы наверняка знаете меня лучше, чем это?»

«Я бы хотела думать, что верю, - сказала она, - но меня это немного пугает».

«Ну, перестань. Тебе нечего бояться. Это ты и я навсегда».

«Вы действительно это имеете в виду?»

«Ты знаешь, что я. Я никогда не чувствовал этого ни к кому другому, и я, конечно, не собираюсь выбрасывать это. Нравится тебе это или нет, ты застрял со мной ... если только ты не мочишься на всю мою машину. сиденье, то есть. Тогда мне, возможно, придётся пересмотреть».

Затем она рассмеялась расслабленным смехом, который передал облегчение, которое она чувствовала.

«Спасибо, Дэйв. Я люблю тебя».

«То же, как говорят в кино».

В этот момент мы миновали знак, сообщающий, что Службы находятся всего в 1-2 км.

«Почти готово», - сказал я, улыбаясь ей.

«Итак, я принесу вам большую колу?»

«Нет», - сказала она, улыбаясь мне в ответ.

«Я бы предпочёл бутылку родниковой воды».

«Ты понял», - сказал я.

«Фактически, я куплю вам двоих».

«Свинья», - сказала она, и я продолжал ухмыляться, как идиот, потому что между нами снова всё было в порядке.

Когда я вошёл в мужской отдел Службы, я не мог не думать о бедной Джулии, запертой в машине и ухаживающей за больным мочевым пузырём. Я почувствовал момент сожаления и подумал, не стоит ли мне в конце концов освободить её, чтобы она могла пойти в туалет. Но затем я укрепил свою решимость: она согласилась подождать, пока не вернётся домой, и на самом деле не возражала против моего обращения с ней. На самом деле, я был почти уверен, что она тоже получала от этого удовольствие, даже когда хотела писить. Я отогнал любую идею смягчения и пошёл в магазин, чтобы купить мне кока-колу и две бутылки родниковой воды для Джулии, как и обещал.

Когда я вернулся к машине, я обнаружил, что она сидит там, скрестив ноги. Когда я опустился на водительское сиденье, она сказала: «Я думала, что несколько минут назад у меня будут проблемы».

«Как это?»

«Какой-то парень подошёл и начал спрашивать меня, как проехать в какое-то место, о котором я никогда не слышал. Конечно, я не мог опустить окно или что-то ещё, и мне приходилось держать руки вне поля зрения, чтобы спрятать наручники, иначе он мог бы позвонить в полицию».

«Христос. Где он сейчас?»

«О, он ушёл. Кто-то, проходивший мимо, услышал его и, казалось, знал, куда он хотел пойти, поэтому они ушли вместе».

«Всегда есть один, не так ли?»

«Всегда, моя дорогая. Итак, готовы замучить меня водой?»

«Абсолютно».

Я взглянул на её скрещённые бёдра.

«Уже немного отчаялась?»

«Немного, но я думаю, что справлюсь».

Я отвинтил крышку одной из бутылок и поднёс к её губам. Она обхватила его губами и запрокинула голову, когда я поднял дно бутылки. Она жадно пила, наверное, секунд пять, а затем издала звук носом, сигнализируя мне опустить бутылку. Я подчинился, и она вздохнула.

«Ох, как холодно», - сказала она.

«Прямо из холодильника», - сказал я.

«О. Почему из-за этой холодной воды мне хочется в туалет даже больше, чем при комнатной температуре?»

«Полагаю, всё психологически», - предположил я.

«Полагаю, что так».

«Более?»

«Есть ли у меня выбор?»

«Нет».

«Нет», - сказала она, закатывая глаза, когда я снова поднёс край бутылки к её рту. Она сделала несколько глубоких глотков, затем остановилась, чтобы вдохнуть через нос, а затем продолжила пить. К моему удивлению, она продолжала так, пока бутылка не опустела. Она выпила пол-литра.

«Вау», - сказал я, когда она закончила.

«Вы живёте опасно».

«Только не торопись до конца пути», - сказала она.

«Я быстро приближаюсь к точке, где я не смогу сидеть на месте, поэтому я не знаю, что буду делать через час».

«Я с нетерпением жду возможности узнать».

«Ты действительно такой извращенец», - снова дразнила она меня.

«Сто десять процентов», - сообщил я ей, бросив пустую бутылку на заднее сиденье и открыв кокаин. Я выпила примерно половину, воспользовавшись возможностью, провела свободной рукой вверх и вниз по правому бедру Джулии. Она застонала от моего прикосновения, скорее чувственно, из-за желания что-то сделать со сжимающимся мочевым пузырём. Это заставило меня подумать о прелестях спальни, которые ждут меня - ждут нас - в тот вечер.

Примерно через минуту Джулия сказала: «Давай, Дэйв».

«Хорошо», - согласился я, и через несколько минут мы вернулись на M25 и направились к точке, где мы могли бы присоединиться к M26, которая должна была провести нас большую часть пути в Кентербери. Я подсчитал, что дорога домой займёт ещё около девяноста минут, и я надеялся, что Джулия продержится так долго. Конечно, я рассчитывал, что не попаду в одну из пресловутых пробок на M25.

Когда мы подошли к сплошной стене неподвижных машин, преграждающих путь впереди, уходящей вдаль, насколько хватал глаз, Джулия сказала: «О нет. О нет, приятно, нет».

«О боже», - сказал я, но без особого чувства.

В обычных условиях пробки были головной болью, но обстоятельства были далеки от нормальных. Рядом со мной в машине была прикована отчаявшаяся молодая женщина, а это значило, что у меня было что-то, что удерживало меня от того, чтобы сесть на борт. Конечно, бедная Джулия не могла так смотреть. Она бы много отдала именно тогда, чтобы ей было комфортно и скучно, но этого не случилось.

«О, Дэйв, что мне делать. Я начинаю отчаянно нуждаться в туалете». Как будто чтобы подкрепить это утверждение, она разжала ноги и начала подпрыгивать коленями вверх и вниз, стуча пятками по полу. Она даже сделала тщетную попытку дотянуться до своего живота, но наручники остановили её. Я предположил, что она испытывала сильное желание просунуть руку между ног и надавить на промежность, чтобы немного снять напряжение с мускулов.

«О, чёрт», - разочарованно сказала она.

«Разблокируй эти штуки. Мне нужно что-то сделать, чтобы удержаться».

Я знал, что она будет в ярости, но искушение держать её на цепи и неспособность использовать руки, чтобы помочь ей ждать, было слишком сильным, чтобы я мог отрицать это.

Пока мы ждали движения транспорта, Джулия вернулась к своей любимой теме неверности отца, более или менее повторяя всё, что она сказала ранее. На самом деле ей нечего было добавить, но я думаю, что разговор об этом помогает на время отвлечься от затруднительного положения. Пока мы болтали, я наблюдал, как её колени подпрыгивают вверх и вниз, и даже мог слышать, как её каблуки соприкасаются с ковровым покрытием пола, что означало, что она шевелится ещё сильнее, чем раньше.

Наконец, она вытянула ноги и сильно прижалась ступнями к полу в пространстве для ног, и даже сквозь джинсовую ткань, покрывающую её ноги, я мог видеть, как напрягаются мышцы её бёдер. Она быстро стала стучать коленями вместе, что заставляло её тело слегка подпрыгивать вверх и вниз. Ситуация с её мочевым пузырём явно становилась серьёзной, и мой член напрягся до такой степени, что буквально заболел.

Спустя ещё десять минут беспокойства Джулия наконец издала низкий, продолжительный стон, а затем сказала резким тоном: «Да пошли вы, придурки, ради Бога!»

Я посмотрел вперёд и подумал, что вижу движение вдалеке.

«Я думаю, что впереди что-то происходит», - заметил я. Джулия тоже посмотрела и кивнула.

«Наконец-то. Я не могу так долго сидеть здесь».

«У тебя действительно нет выбора», - сказал я достаточно разумно.

«Если придётся, я выйду и пописаю на грани. Всё лучше, чем сидеть здесь в агонии».

«Это может быть сложно, - сказал я, - раз ты прикован наручниками к своему сиденью».

«Тогда тебе просто придётся снять с меня наручники, правда?» - резко сказала она.

«Джулс, ты не можешь выйти и стянуть свои джинсы и трусики на глазах у сотен людей».

«И я тоже не могу пописить на сиденье, могу ли я. Так что ты посоветуешь?»

«Эй. Успокойся».

«Как, чёрт возьми, я могу успокоить Дэйва? Я очень хочу пойти в туалет, а какой-то идиот заблокировал дорогу и задержал меня, чтобы добраться до дома.

«Ну, тебе и не придётся. Движение там определённо движется, так что мы будем в пути через пару минут».

«Нам лучше быть, иначе ты снимешь эти наручники и позволишь мне выйти из машины, чтобы помочиться. Хорошо?»

Я знал, что её злила только боль от переполненного мочевого пузыря, но мне всё равно не нравилось, когда она так раздражалась. С другой стороны, я вряд ли мог её винить. Испытывая странную смесь вины и сочувствия к её состоянию, я протянул левую руку и попытался провести пальцами между её бёдер. Она так сильно сжала ноги вместе, что я действительно не мог получить к ней доступ.

«Позвольте мне помочь», - мягко сказал я.

В её глазах вспыхнуло раздражение, а затем она коротко кивнула и расслабила мышцы ровно настолько, чтобы мои пальцы оказались между её бёдер. Я поднял руку на дюйм, пока не коснулся её промежности, а затем надавил на неё изо всех сил.

«Подойди немного вперёд», - сказала она напряжённым голосом. Я провёл пальцами к её публичной кости и возобновил давление.

«Ооооо», - выдохнула она с облегчением.

«Ооооо. Ооооо».

«Помогая?» - спросил я.

Она кивнула и села с закрытыми глазами, слегка запрокинув голову. Я удвоил свои усилия и нажал ещё сильнее, и она застонала ещё больше.

Мы пробыли так несколько минут, к концу которых я начал тереть рукой вверх и вниз, а также оказывать давление на её пах. Она извивалась, когда я массировал её, и я мог сказать, что ритмичное движение моих пальцев начало возбуждать её, несмотря на ужасное давление на её мочевой пузырь. В конце концов, она ахнула хриплым шёпотом: «Не заставляй меня кончать, или я обмочусь».

«Хорошо», - согласился я и продолжал оказывать давление, не шевеля пальцами.

Затем, наконец, мы снова двинулись в путь. Некоторое время я держал руку на месте, помогая ей подавить нарастающее желание помочиться, но когда мы набрали скорость, я был вынужден положить обе руки на руль. По мере того, как путешествие продолжалось, Джулия извивалась и шевелила ногами, становясь всё более безумными, и она начала скандировать о том, чтобы держаться, перемежаясь лишь случайным вдохом сквозь зубы. К этому времени она буквально подпрыгивала на своём сиденье, и, время от времени поглядывая вниз, я заметил, что она крепко держалась за раму, на которой были закреплены наручники. Я представил, что она крепко сжимает обеими руками, и что это каким-то образом помогает удержать её от потери контроля над тем, что должно быть сильно переполненным мочевым пузырём.

По мере того, как мы продолжали, разговор становился всё более спорадическим, а её ограниченные движения становились всё более отрывистыми. В какой-то момент я почти предложил ей выпить ещё воды, но взгляд на раздражённое выражение её лица заставил меня отказаться от этой идеи. Проблема для меня заключалась в том, что по мере того, как мы погружались в более длительные периоды молчания, мои мысли всё больше отвлекались на мой выпуклый пенис и моё собственное желание эякулировать. В конце концов, не в силах больше сопротивляться побуждению, я схватил свой опухший член и начал сжимать его так сильно, что это было больно. Я почувствовал прилив удовольствия и боли, которые вместе привели меня к грани выстрела своей ноши.

Посреди всего этого я взглянул на шевелящиеся ноги Джулии и заметил, что она наблюдает за тем, что я делаю. Не улыбаясь, она сказала: «Боже, как бы я хотела это сделать».

«Какие?» - задыхался я.

«Сжать мой член?»

Она покачала головой.

«Сжаться там. Чёрт, если бы я мог дотянуться, я бы сжал себя так сильно, что это было бы всё равно, что заткнуть себя пробкой обратно в бутылку шампанского. Закупорись. Перестань выходить. О, Боже, мне действительно нужно дотянуться. я там. Пожалуйста, снимите наручники с Дэйва. Пожалуйста».

Её мольбы только способствовали моему нарастающему желанию, пока, как горящий товарный поезд, сперма не вырвалась из тоннеля моего пениса и не столкнулась со стенкой моих штанов. Пульсация за волной следовала, пока мой пенис не оказался буквально зажат липким супом. Пока это происходило, я боролся, чтобы хоть немного сосредоточиться на дороге, молясь, чтобы ситуация, требующая быстрой реакции, не развивалась, потому что я был абсолютно не в состоянии с ней справиться.

Постепенно моё тело расслабилось. Когда моё дыхание стало успокаиваться, Джулия едко сказала: «Я рада, что кто-то из нас расслабился. Я, конечно, не могу расслабиться, потому что, если я это сделаю, я затоплю сиденье, не говоря уже о мои новые джинсы, примерно с галлоном мочи, и всё потому, что мой мстительный парень не отпускает меня!»

«Джулс», - начал я, но она прервала меня.

«Может. Я сломаю себе окровавленную шею и не в настроении слушать то, что ты хочешь сказать». Её слова действительно заделали меня, и я посмотрел на неё в лёгком шоке. Я, должно быть, отводил глаза от дороги дольше, чем думал, потому что она внезапно закричала: «Осторожно!»

Оглядываясь назад через лобовое стекло, я обнаружил, что быстро догоняю сочленённый грузовик. Удивление от сюрпризов, водитель на самом деле показал, что собирается съехать, и поэтому замедлил ход. Я резко затормозил, заставив Volvo на секунду повернуть к обочине, прежде чем я восстановил контроль. Было очень близко, и я сразу снизил крейсерскую скорость. Кисть была смертью всегда хорошим напоминанием о смертности, пусть и мимолётной.

«Мне очень жаль, Дэйв», - сказала Джулия через минуту.

«Я не имел в виду то, что сказал. Я просто ...»

«Рэтти», - закончил я за неё.

«Потому что мне больно. Мочевой пузырь действительно, действительно опух, и он чертовски болит. Я не могу больше с этим справляться, Дэйв. Честно говоря, я не могу».

«Мы должны быть дома примерно через сорок пять минут», - сказал я с надеждой, но она покачала головой.

«Ты не слушаешь. Я вот-вот взорвусь. Я не могу продержаться ещё сорок пять минут. Мой мочевой пузырь просто взорвётся».

«Хорошо», - признал я.

«Так что ты хочешь сделать?»

«Помимо минутной мочи? Ну, для начала, я хочу, чтобы ты расстегнул пуговицу на моих джинсах и опустил молнию. Это должно немного ослабить давление и выиграть у меня немного времени, но я предупреждаю вас, это будет недолго».

«Хорошо», - снова сказал я и потянулся, чтобы отпустить кнопку. Пятка моей ладони давила на живот Джулии, пока я боролась, чтобы протолкнуть пуговицу через отверстие. Однако там, где она так распухла, пояс её был тугим, и это было нелегко. Она ахнула, когда я случайно скрутил руку и приложил больше давления, подняв её колени и наклонившись вперёд, чтобы компенсировать это. Как только она это сделала, кнопка высвободилась.

«Выпрямите, а я расстегну молнию», - сказал я.

«Ооооо! Я не могу. Я так близка к тому, чтобы намочиться».

«Дай мне несколько секунд».

С явной неохотой она частично выпрямилась, но колени оставались приподнятыми. Я взялся за молнию и попытался сдвинуть её вниз, но снова её выпуклый живот мешал прогрессу. Он не сдвинулся с места, и я изо всех сил старался с этим справиться, не сводя глаз с дороги впереди.

«Стой», - приказала Джулия, снова наклоняясь, на этот раз раскачиваясь взад и вперёд на своём сиденье, наручники звенели о каркас сиденья, когда она невольно пыталась поднять руки.

«О, Боже. Это начинает выходить наружу».

«Подожди», - скомандовал я, отчаянно пытаясь не дать ей уступить дорогу.

«Я не могу!» - наполовину простонала она, наполовину закричала, затем более мягким, почти отчаянным голосом повторила: «Я не могу. Ооооо. Оооо, нет. Не-е-ет».

«Джулс?»

«Мне очень жаль», - сказала она, её голос внезапно стал напряжённым, как будто она делала последнее из сотни отжиманий.

«Я не могу ... держаться ... я мочусь».

Я просто слышал это. Между её ног доносилось приглушённое шипение. Она снова безуспешно стянула наручники, но всё, что она могла сделать, это сесть и намочить трусики и джинсы. Однако она продолжала дрожать и извиваться, и, возможно, через десять секунд она села, закинув голову назад и закрыв глаза в той характерной для неё манере. Я посмотрел на её промежность и увидел, что она действительно описилась. Между её ногами было мокрое пятно, которое распространилось немного вниз по бёдрам и поднялось на верхнюю часть ног. Ясно, что она не позволила всему этому уйти и, должно быть, всё ещё держит большую часть своей мочи.

«О, Джулс», - сказал я благоговейным шёпотом.

Не открывая глаз, она сказала: «Вам нравится?»

Я почувствовал облегчение, что это не прозвучало саркастично.

«Да», - сказал я, всё ещё шепча.

«Это изумительно. Вы изумительны.

«Теперь не переусердствуйте». Через несколько секунд она добавила: «Я всё ещё жутко хочу писить!».

«Я знаю».

«Ммм, я уверена, что ты знаешь», - сказала она, наконец открыв глаза и повернув ко мне голову.

«Ну, не то чтобы я начал мочиться для твоего удовольствия, я могу с таким же успехом выпить другую бутылку воды».

«Действительно?»

«О да. С таким же успехом я мог бы сделать остальную часть поездки интересной для тебя».

«Было бы очень хорошо», - сказал я. Это звучало неубедительно, но я серьёзно.

«Мы только приближаемся к нашему существованию. Я накормлю тебя водой, как только мы выйдем на более тихую дорогу».

«Отличная идея».

Когда я свернул с автострады на трассу А, которая приведёт нас к Кентербери, а затем к Уиклифу, где находился мой дом, я заметил, что Джулия снова скрестила ноги и постучала ногой по полу, заставив её колени подпрыгивать. Это шевеление всегда волновало меня, и я не мог не протянуть руку и потереть её верхнюю часть бедра.

«Мои трусики промокли», - сказала она. Я задавался вопросом, почему она решила прокомментировать это сейчас, а затем понял, что скрещивание ног, должно быть, привело к тому, что большая часть её кожи соприкоснулась с мокрой одеждой, и она, несомненно, была холодной на ощупь.

«Хорошо», - сказал я лёгким и весёлым голосом.

«Похоже, пришло время для второй бутылки воды».

«Садист», - сказала она и наблюдала, как я одной рукой пытаюсь отвинтить колпачок. Я получил его через некоторое время, а затем поднёс бутылку к её губам. Манёвр был не таким простым, как в прошлый раз, когда я не водил машину, но Джулии удалось выпить большую часть, лишь немного пробежав от уголков рта к передней части. Она выпила всё содержимое менее чем за минуту, затем откинулась назад и положила голову на подголовник.

«Ладно, теперь не бездельничайте, иначе у вас будет серьёзное наводнение по всему автокреслу и полу».

«Попался», - сказал я.

Грохоча цепями наручников, Джулия сказала: «Да, конечно. Ооо! А теперь иди очень быстро».

«Да, мэм».

Я ускорился, пока мы не превысили допустимую скорость примерно на 25 км, а затем снова быстро сбавил скорость. Джулия поёжилась и спросила: «Что ты делаешь?»

«Мне просто пришло в голову, как было бы неловко, если бы нас остановили из-за превышения скорости», - указал я.

«О, Боже. Ты прав. Ладно, но ради бога держись как можно ближе к пределу. Небольшое облегчение, которое я получил от того, что написил в джинсы, не продлится долго после того, как выпил ту другую бутылку воды. Впереди ещё много чего».

Музыка для моих ушей. Я сделал, как она просила, и попытался держаться стабильно шестьдесят за пределами зон с низким ограничением скорости, и через двадцать минут мы проезжали окраину Кентербери. До Уиклифа оставалось ещё 25 км, что, вероятно, равнялось двадцати или двадцати пяти минутам езды по более мелким дорогам, по которым мы теперь будем ехать.

Помимо меня, Джулия непрерывно ёрзала, её дыхание было одновременно шумным и прерывистым, когда она боролась с невероятным давлением, растягивающим стенки её мочевого пузыря до точки разрыва. Она так отчаянно извивалась, что я не думал, что она сможет удержаться, пока я не верну её домой, но она прилагала отважные усилия, и я любил её за это.

«Оооо!»

Джулия ахнула примерно в двадцатый раз.

«Я действительно не думаю, что смогу больше сдерживаться, Дэйв. Я действительно напрягаюсь на поводке».

«Вы должны», - настаивал я.

«Какую часть ты не понимаешь?»

«Я прекрасно это понимаю. Ты не можешь идти».

«Оххх. Тогда, ради бога, помоги мне. Снова положи руку мне между ног».

Я был счастлив услужить. Я прижался к её промежности краем руки, толкая изо всех сил, пока вёл машину. Влажность её джинсов сделала переживание ещё более приятным, чем раньше. Она продолжала шевелить ногами, стукая каблуками и стуча коленями. Все это движение передавалось в мои центры удовольствия через мой контакт с её бёдрами, и это сводило меня с ума. Мне уже хотелось снова эякулировать.

По прошествии того времени, которое мне кажется коротким, а для Джулии, я уверен, вечностью, мы миновали знак, разграничивающий городские границы Уиклифа.

«О нет!» - закричала Джулия, когда мы подошли к концу дороги, ведущей к моему дому. Я почувствовал прилив тёплой мочи на своей руке, когда она потеряла контроль.

«Стой», - приказал я ей и возобновил свои попытки заткнуть её.

«Я не могу».

«Пожалуйста. Ты должен подождать, Джулс».

«Как я могу? Мой мочевой пузырь буквально вот-вот лопнет. Никогда ещё не было так больно».

Я начал энергично тереть её промежность, каждый взмах руки синхронизировался с её шевелением и подпрыгиванием. Она снова дёргала за браслеты, пытаясь освободить руки, но, конечно, не могла.

Дом появился справа от нас, и я свернул на подъездную дорожку.

«Разблокируй меня!» - вскрикнула Джулия.

«Я должен немедленно уйти».

Я нажал на ручник и стал рыться в джинсах в поисках ключей от наручников. Это было нелегко с выпуклым пенисом, закрывающим мой карман, но через несколько секунд мне удалось вытащить их.

«Торопиться!» - снова закричала Джулия, её колени были приподняты почти до подбородка в последней отчаянной попытке сдержать оставшуюся часть наводнения.

Я разблокировал её правое запястье, и ещё до того, как я смог наклониться над ней, чтобы дотянуться до левого, она зажала руку между ног и сильно прижалась к промежности. Опираясь на её бёдра, я чувствовал, что всё её тело дрожит.

«Ооооо! Ооо! Поторопись! Ты давишь меня, Дэйв. О, пожалуйста, поторопись!»

Я возился несколько секунд, чтобы вставить ключ в замок, потому что не мог его увидеть. Поработав с ним немного, я понял, что вставил не тот ключ, и переключился на его напарника. Джулия дрожала, как тетива, безуспешно пытаясь пошевелить ногами, а я опирался на её бёдра.

«О нет! Слишком поздно», - взвизгнула она, когда второй браслет освободился.

Она не теряла ни секунды, толкая дверь и вылетая. Шипение вокруг её паха выдавало тот факт, что она снова писилась. Она с трудом поднялась на ноги, сделала пару шагов и остановилась. Её плечи немного опустились, когда она смирилась с тем, что снова помочится.

Она просто продолжала стоять, и я наблюдал, как влажное пятно на сиденье её джинсов темнело, когда оно обновлялось. Тёмное пятно быстро росло и распространилось вниз по внутренней стороне бёдер до колен, где часть его пробила материал и попала на бетон у её ног. Остальное продолжило свой путь вниз по её джинсам, намочив её икры и, наконец, просочившись в туфли. Я знал, что куплю ей новую пару после этого, но я не возражал. Я с радостью купил бы ей целый гардероб, чтобы увидеть, как она мочится после долгих часов отчаянной борьбы за удержание.

Я сидел и смотрел на неё, пока она не выпустила всё это. Затем, осторожно двигаясь в мокрых джинсах и туфлях, она повернулась и наклонилась в дверной проём.

«Верно, ты. Секс. Сейчас».

Я чуть не упал на член, вылезая из машины.

