Преимущества тренировок
	Примечание: этот рассказ содержит женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Sandman

Во-первых, я должен сказать вам, что, когда появляется возможность обсудить мочу, я ею пользуюсь. Это случается время от времени, и именно с этого начинается эта история.

Я был в армейском подразделении, к которому не прикрепляюсь регулярно. Я случайно заговорил с самым привлекательным специалистом, и во время разговора слово PEE было отброшено. Я не буду утомлять вас всем, что привело к этому моменту, скажем так, я воспользовался возможностью и «побежал» с ней. Обычно я пытаюсь связать что-то с собой или с кем-то, кого я знаю, и на этот раз я использовал свою бывшую жену. Зная, что я могу связать беременность с мочеиспусканием, я сказала ей, как моя бывшая ненавидела чихать или смеяться слишком сильно, потому что это заставляло её намочить штаны, иногда немного, иногда больше. Затем я сказал ей, что бег действительно заставляет её писить. Я надеялся, что она подарит мне то, о чём я мог бы мечтать. Что ж, я получил больше, чем мог вообразить.

Салли начала рассказывать мне о своём опыте в учебном лагере.

«Нам всё время приходилось бегать и делать прыжки. Я не мог сказать своему инспектору, что мне нужно сначала сходить в туалет, прежде чем я смогу тренироваться. Так что у меня всегда были мокрые штаны. наша форма была чёрной, поэтому другие девушки не могли понять, писила я или нетм».

Я был шокирован. Не столько с информацией, сколько с той свободной манерой, в которой она говорила об этом, и с намёком на удовольствие, которое я смог обнаружить. Мы продолжили светскую беседу и ещё немного **пописить, но ничего существенного.

Ближе к вечеру я решил проверить, правда ли мои подозрения или это моё воображение. Я пошёл и спросил, не хочет ли она потренироваться. К моему большому удивлению, она спросила: «Серые шорты или чёрные?» таким образом, который был тяжёлым для серого. Поэтому, естественно, я сказал ей надеть серое. Салли вышла из своей комнаты в обтягивающих серых шортах и ??серой футболке. Работа началась без происшествий. Затем несколько разминочных растяжек с отягощениями. Тренировка была довольно лёгкой, пока мы не перешли к жиму лёжа. В зеркалах, окружающих комнату, легко замечать предметы, даже не глядя в глаза.

Когда я искал её и смотрел в зеркало, я заметил тёмное пятно в промежности её шорт. Она заметила моё растущее возбуждение и сказала: «Я думала, это то, что вам нужно».

Когда она пыталась подтолкнуть штангу вверх, она также выталкивала брызги мочи. Когда она закончила со своим сетом, настала моя очередь поднимать. Она заметила для меня, и у меня был прекрасный вид на эти места. Мой сет оборвался, когда она спросила, можем ли мы сделать несколько прыжков.

«Конечно», - сказал я ей, и мы поехали. Не потребовалось много времени, чтобы с её шорт капала моча. 50 - четыре счёта, и я был в раю. К этому времени большая часть базы была заброшена из-за того, что это был вечер пятницы, а также день выплаты жалованья. Нет ничего лучше, чем недавно оплаченные солдаты, чтобы быстро зачистить базу. Я решил посмотреть, как далеко она позволит мне зайти, и спросил, может ли она помочь в уборке.

«Пожалуйста, помогите мне с этим. Я бы не хотел вас дразнить». Вау, я не мог в это поверить. Поездка в её комнату была полна захватов и поцелуев. Оказавшись внутри, мы сняли одежду, и я принялся выламывать рот. Я получил столько «выпивки», сколько смог выдержать, и в итоге она получила самую чистую письку на базе. Остаток ночи и выходные были потрачены на то, чтобы пить воду, писить и трахаться. Я могу рассказать вам об этом позже.

