Как я терпела холодной ночью в походе

Автор: Дебра

В июле прошлого года я был на фестивале под открытым небом, где я поставил палатку, чтобы остаться в ней на выходные, но это были очень холодные, влажные и ветреные выходные, и если бы не факт, я бы проехал более 500 км за вот так, я бы снова пошёл домой!

Примерно за час я перешла от того, чтобы писить в туалет, до того, что я очень, очень отчаянно хотела уйти.

Но я был там на выходных, я лёг спать в пятницу вечером в футболке и белых нейлоновых шортах и ??уютно устроился в спальном мешке в своей палатке. Позже меня разбудил мочевой пузырь, для меня это крайне необычно (но тогда для меня крайне необычно выпить 2 пинты шенди за вечер). Группа из нас сидела в чьём-то караване, разговаривала и писала песни (вдали от погоды на улице). В то время это казалось хорошей идеей, но сейчас я сожалел об этом, мой мочевой пузырь посылал срочные сигналы. Я взглянул на часы, было 12.30, чёрт возьми, до утра осталось ещё несколько часов!

У меня было два варианта: я мог лежать в тепле и продержаться всю ночь, или я мог выйти на улицу в холодную, темноту, ветер и дождь, поссать на траву и провести остаток ночи на морозе, потому что однажды я Мне очень трудно снова согреться, я всегда был таким, я очень легко чувствую холод и мне трудно согреться. Так что я подумал, что лягу и подержу. Поначалу это не казалось таким уж плохим, но примерно через час я перешла от разрывающейся в туалет в туалет до очень, очень отчаянного желания уйти (ночное недержание мочи никогда не было моим делом, и, кроме того, мне приходилось спать в завтра ночью опять спальный мешок) - нет, мне придётся подождать, вот и всё.

Вскоре я понял, что легче сказать, чем сделать, поскольку моё отчаяние нарастало с каждой секундой, а стрелки на моих часах, казалось, вообще не двигались очень быстро, я попытался сесть:

«Ой!» - ахнул я вслух, это была совсем не хорошая идея, и из моего спального мешка было холодно. Я снова лёг и осторожно потёрся через ткань моих белых нейлоновых шорт, это было очень, очень возбуждающе, особенно при переполненном мочевом пузыре, время от времени мне приходилось переходить от растираний к неистовым удержаниям, когда волны отчаяния хлынули по мне слишком часто, на мой вкус, и они становились всё более интенсивными, но я держал свою мочу сквозь стиснутые зубы.

Я действительно не знал, как продержусь до утра, я не знал, смогу ли, но я знал, что ДОЛЖЕН, потому что была ещё одна причина, по которой я НЕ МОГ выйти на улицу - я с позором признаю это сразу у двери палатки, где мне пришлось расстегнуть молнию, был большой паук, я знаю, что секс звучит глупо, но всё чего-то боятся, а со мной это просто пауки, поэтому я не мог выйти на улицу. Я лежал в своём спальном мешке, растирая и сдерживая себя в этих эротических шортах, отчаянно надеясь, что смогу продержаться до утра, я о-о-очень дико хотела писить, всё моё тело чувствовало покалывание, а пальцы ног были скручены, спазмы отчаяния сменялись спазмами надвигающийся оргазм чередовался внутри меня всю ту ночь, мои руки работали сверхурочно, сдерживая надвигающийся потоп и в то же время почти вознося меня в рай, когда я протирала свои шорты.

Я больше не чувствовал холода - мне было очень жарко, но этот паук не двигался, я стал настолько горячим из-за возбуждения, что я бы вышел и бросил вызов погоде, если бы это большое страшное чудовище не блокировало меня. но я знал, что с пауком там, когда я выйду из своей палатки, я потревожу его, и он сдвинется, и я не смогу вообще вернуться в палатку, пока его не найду, и для этого Мне нужен дневной свет.

В конце концов, восход солнца просочился через палатку, и дождь утих, и я мог слышать, как люди ходят по улицам, идут в туалеты и душевые, о-о-о, просто мысль о туалете в тот момент была для меня как рай, моё отчаяние было настолько сильным, что это казалось как будто мой мочевой пузырь загорелся!

Каждые несколько шагов я почти терял контроль, так как мне угрожали очень сильные волны

«Ну ладно, - подумал я, - сейчас или никогда».

А вы когда-нибудь пробовали выбраться из спального мешка, плотно зажав обеими руками между ног? Чувствуете такое отчаянное желание пописить, что всё ваше тело покалывает? Что ж, поверьте мне, это непросто, но почему-то (и не спрашивайте меня, как мне это удалось), это было `` пока всё хорошо», затем с каждой унцией самоконтроля и силы я расстегнул молнию на своей палатке и, конечно же, , паук двинулся, и я очень быстро выбрался из палатки, что на долю секунды потеряло концентрацию, но этого было достаточно, чтобы почувствовать тёплую влажность, стекающую по моим ногам - о нет!

Я очень, очень упорно боролся, чтобы остановить поток и снова восстановить контроль, но это оказалось очень трудно сделать, я полагаю, что смена положения с лежания на стояние на улице при гораздо более низкой температуре имела много общего с этим, но я был в полный вид для всех, так что я не хотел аварии. Я чуть не согнулся пополам. Я добрался до туалетного блока, вокруг было на удивление много людей, и я не мог видеть, где бы я мог сесть на корточки вне поля зрения, это было очень открытое место, поэтому я ДОЛЖЕН был попасть внутрь этого туалетного блока! Каждый шаг, который я делал, был на один шаг ближе, но удерживать его было немного сложнее, я с нетерпением ждал своей мочи, я хотел начать это сейчас, поэтому каждые несколько шагов я почти терял контроль, как очень сильные волны угрожали мне, каждая волна была немного сильнее предыдущей.

Я чувствовал, что протекаю сейчас, и это было очень плохо, мои ноги были довольно влажными, как и руки, и если бы я осмелился оглянуться назад на тропу, я знаю, что это показало бы контрольные признаки, но я не мог себе этого позволить. Оглянитесь назад, единственной моей мыслью было добраться до туалета, что я каким-то образом и сделал. Никакими словами не описать то полное облегчение, которое я испытал, я чуть не заплакал! За одну долю секунды я отдёрнул руки, спустил шорты и мочился в реку, мои шорты тоже были очень мокрыми, так что я, должно быть, протёк немного больше, чем я думал.

После того, как я пописил, я закончил тот оргазм, который был на грани почти всей ночи - чистый неразбавленный экстаз, потом мне пришлось вернуться (в довольно мокрых шортах), разобрать палатку и двинуться, чтобы избавиться паука.


