Рита
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, умышленном увлажнении, прелюдии и сексе.
Автор: Водолей

Некоторое время она наблюдала за мной. Она сидела одна у колонны с пивом и пару раз ловила мой взгляд, поднимая ко мне свой стакан. Она была одета в короткую юбку и обтягивающий топ, у неё были тёмные вьющиеся волосы и она была не очень высокого роста. Одежда подчёркивала её округлое тело, а юбка задралась, обнажая верх колготок. Женщина лет тридцати в ожидании.

Я сидел у стойки, готовый быть выбранным. Я поднял свой стакан и кивнул ей. Музыка была громкой. Она прижала руки к красному рту и прошептала: «Танцевать?»

Я допил пиво и встал. Она вошла в мои объятия, почти скользнув на место, и я почувствовал, как мягкая грудь коснулась моего живота и намеренное давление на мой пах. Моя рука скользнула ей за спину и нашла между верхом и подкладкой мягкую полоску плоти.

Она опустила мою голову. -Один?

Я кивнул.

-Большой! Она посмотрела на меня откровенными глазами. -Я тоже.

Я улыбнулся ей и погладил её по пояснице. Она ответила немедленно.

Мы танцевали минут десять, а потом она подвела меня к своему столику.

-Хочешь пива?

-Да, пожалуйста, - сказал я. Я наблюдал за её попой, пока она пробиралась к бару, и наблюдал, как её грудь покачивалась на обратном пути. Она поставила стакан передо мной и села на барный стул, не утруждая себя ногами. Как я уже сказал, чулки и чёрные трусики.

-Позже пойдёшь куда-нибудь? Она спросила.

-Ничего не запланировано.

Она посмотрела прямо на меня. -Моё место, тогда?

Мне нравится искренность. -Я согласен.

-Ты мне нравишься, - сказала она.

-Отлично, - сказал я. -Я хотел бы лечь с тобой в постель.

Она смеялась. -Тогда закончила с прелюдией.

Я с недоумением посмотрел на неё. -Они идут на всё, чтобы просто потрахаться!

Она протянула руку. -Рита.

-Том.

-Покинуть?

-Всё в порядке.

Нам пришлось идти пешком, чтобы сесть на автобус. Она обняла меня за талию, чтобы я почувствовал ритм её ходьбы. На автобусной остановке она скрестила ноги. -Мне нужно в туалет. Затем она подняла голову для поцелуя. Я подчинился.

-Надеюсь, ты не устал, - сказала она. -Я сегодня вечером в хорошей форме.

- Я тоже, - сказал я, радуясь, что немного выпил. -И я никуда не тороплюсь. Я погладил её попку и прижался к ней.

-Мой мочевой пузырь полон, - сказала она и подмигнула. - Водителю автобуса лучше поторопиться.

Это было всего лишь вопросом минут. Мы сели сзади, подальше от пяти или шести других пассажиров. Я положил руку ей на бедро, она прислонилась ко мне грудью и прижала моё лицо вниз.

-Далее, прошептала она.

Моя рука скользнула под её подол. Она извивалась, раздвигая ноги, насколько позволяла узкая юбка.

-Ты заставляешь меня промокнуть, - сказала она. -Чувствуешь?

Я почувствовал сырость между её ног, тёплую ткань на моих пальцах.

-Как я?

Я ответил, положив её руку мне в пах.

Мы вышли, она натянула юбку и поправила бюстгальтер. Сжал её ноги и улыбнулся мне, прежде чем мы подошли к её двери.

Внутри мы стояли и смотрели друг на друга. У неё была дерзкая улыбка и светящиеся глаза. Я улыбнулся в ответ и позволил ей провести меня.

- Мне нужно в туалет, - сказала она. -Хочу приехать?

-О да, я люблю смотреть, как девушки писают.

Огромная улыбка. -Мы повеселимся сегодня вечером. Давай!

Рита стояла перед туалетом, глядя на себя в зеркало в полный рост, дрожа в ногах. -Не могу дождаться! Она задрала юбку и стянула трусики. Её тёмный треугольник был коротким и подстриженным. Она села, растягивая трусики, раздвинув ноги, и посмотрела на меня. Я погладил её бедро, скользнул рукой вниз и потёр верх её щели. Она застонала, когда поток ударил по чаше.

-Хватит, - сказала она и прижала ноги друг к другу. -Это будет долгая ночь.

Она встала, подтянула трусики и поправила юбку. -С лёгким облегчением она улыбнулась. -Я думаю, тебе это понравилось. Что-нибудь выпить, Том? Может, чай? Или кока-кола? Наверное, где-то есть пиво.

-Чай будет хорошо.

Она потянулась к банке на полке. Я стоял позади неё, поглаживая её бёдра, касаясь нежной кожи её талии, прослеживая линию трусиков по её круглому ягодице. Она высунула попу и опёрлась на стойку. Я приподнял её юбку и коснулся её между ног. -Ты забыл протереть, - сказал я.

Она вздохнула и раздвинула ноги. Я потёр мокрый нейлон, и она вздрогнула. Затем она повернулась и влажно поцеловала меня. -Тогда возьми меня!

Я стянул с неё трусики, согнул ноги и вошёл в неё, спиной к стойке. Она прижалась ко мне грудью и, дрожа, кончила. Я почувствовал жар, когда она выпустила струю. Мелкие капли падали на пол.

-Бог, мне это нужно, - сказала она. -Давайте чай.

Я застегнул ширинку, она наполнила горшок и получила две кружки. - Возьми это, и я переоденусь во что-нибудь другое.

Я устроился на софе после того, как поставил компакт-диск. Рита вернулась из спальни, одетая в стрейч-джинсы и ещё более короткий топ на бретелях, едва сдерживая пышную грудь в кружевном бюстгальтере. Подходящие трусики были видны выше заниженной талии джинсов. Она села рядом со мной.

-Ты не торопишься, Том?

-О нет.

Она выпила чай. Живот у неё был мягкий и круглый; джинсы без карманов подчёркивали её фигуру. Мы посмотрели друг на друга, а потом она засмеялась и оседлала меня. - Обними меня, - сказала она. Я кладу руки ей на попку, лаская гладкую поверхность и намёк на линию трусиков.

-Я так возбуждена, что чуть не мочусь, - усмехнулась она.

-Неважно. Мокрые штаны действительно сексуальны.

-О Том, я почти это сделал!

- Выпей ещё чаю, - сказал я.

Она вылила свою кружку. -Я люблю иметь полный мочевой пузырь, - сказала она. -Это меня так возбуждает.

- Продолжай говорить, - сказал я, кладя ей руку под неё.

Она прижалась и посмотрела мне в глаза. -Я просто хочу расслабиться в джинсах, Том. Я больше не могу это сдерживать. И я очень люблю тебя. Боже, я начинаю вести мяч. Я - ох -

Внезапно моя рука стала тёплой. -Бог, я писаю в джинсы, - простонала она. Её промежность была влажной. Она встала, сжав ноги. Тёмное пятно немного выросло. -Иди в туалет, - сказала она.

Когда она шла передо мной, её зад дёргался, на нём было мокрое пятно. Перед большим зеркалом она присела на корточки и расстегнула мои джинсы. Она взяла меня в рот: -Хочешь кончить, пока я писаю сама?

Я кивнул. Её промежность потемнела, и я с трудом держалась в вертикальном положении.

Я стянул с неё молнию и засунул руки в её мокрые трусики. Поддерживая её рукой, я растирал её до оргазма, и она мочилась рывками.

Потом я помог ей раздеться, и она помогла мне. Она ещё не закончила, поэтому я усадил её спиной к стене, раздвинув ноги и расставив ноги. - Пей на пол, - сказал я.

Золотой поток выгибался из её пола, и я встал перед ней на колени и опустил рот к источнику.

После душа мы обнаружили, что было всего одиннадцать тридцать. - Прямо за углом есть паб, - сказала она. -Как выпить?

-Мне подходит.

Она была одета в красные капри и футболку, больше ничего. Ткань натянута ягодицами и животом, под футболкой появились мягкие движения. -Хорошо, как это? Она спросила и обернулась.

-Идеально.

-Пойдём, - сказала она и взяла меня за руку.

В углу было достаточно места, и мы сели за кружку пива. Рита взяла меня за руку. -Думаешь, я слишком непослушный?

-О нет. Точно по моему вкусу.

-Ну, ты только что это сделал, да? Она подмигнула мне.

-Я всё ещё хочу пить, - ответил я.

-Я люблю это. Не все испытывают такой энтузиазм, как вы.

-Ну, у меня не так уж и часто выпадает шанс. Большинство девушек слишком осторожны.

-А я просто хочу отпустить. Сколько себя помню, я был таким. С тех пор, как я была маленькой девочкой. Прежде чем я узнал, что это за секс, я испытал оргазм, когда писил в трусики. Я держалась так долго, как могла, сжимая свою поясницу, сжимая ноги, и когда начала течь моча, я был в раю. Я тоже любил писить, пока кто-то смотрел, поэтому, когда я стал старше, знакомые мальчики покупали мне кока-колу, пока я не лопался, а потом я отводил их за кусты, где они дрочили, пока я сидел на корточках. После этого я пошёл домой и мастурбировал.

Она пила, улыбаясь своим воспоминаниям.

-Так вот способ сделать это - дать Рите достаточно пить и не подпускать её к туалету.

-Ещё пол-литра?

-Любить.

Некоторое время мы сидели молча.

-Приходится пописить, - сказала она.

-Не уходи пока.

-ОК.

Больше пива.

- Том, - сказала она остекленевшими глазами, - Мне действительно нужно в туалет. Она сжала ноги вместе и пошевелила попкой. -Мой мочевой пузырь полностью заполнен. Она погладила свой живот.

Я взял её за руку и почувствовал твёрдость. -Подождите, - сказал я. -Мы идём гулять.

Она облизнула губы и посмотрела на меня. Её груди поднимались и опускались. Удерживая мой взгляд, она подняла свой стакан и осушила его.

Снаружи она перекладывала вес с ноги на ногу, держась за живот. - Пойдёмте, - сказал я, - пройдите вокруг квартала, прежде чем мы вернёмся в вашу квартиру.

При ходьбе держаться было легче. Её ягодицы были ещё более заметными, живот твёрдым, соски торчали под футболкой. Её рука скользнула вниз, чтобы прикрыть её поясницу. -Том, я собираюсь пописить сама, - захныкала она. -Я не могу держаться.

Мы подошли к паре скамеек за кустом. Я ввёл её и сел. Дрожа она стояла передо мной, крепко зажав обеими руками ноги.

-Я писаю в штаны!

Но она всё ещё держалась, поднимая ногу, сгибая спину, стоя, скрестив ноги, дрожа от агонии и волнения. -Я мочусь!

Она извивалась и стонала. Внезапно она застыла, и вокруг её рук вырос тёмный цветок. -Мочиться, прошептала она. -Ничего не мог поделать!

-Сядь здесь, я указал рядом со мной.

Она осторожно села, сцепив колени вместе, и застонала. -Приближается!

- Пойдём, - сказал я.

Она закусила губу, и я услышал звук писания. -Бог, Том, я возбуждён. Дотронься до меня!

Она приподняла ягодицы, и я почувствовал её мокрое сиденье. Я потёр её, и она снова пописила. -Иди домой и трахни меня, - умоляла она. Она неуверенно поднялась, обнажив большое пятно на попе. -Бог, я помочился в штаны. Что, если кто-нибудь заметит?

-Пусть они увидят, - сказал я. -Это невероятно сексуально.

-Вы правы, - сказала она. -Какая разница?

Она взяла меня за руку и пошла рядом со мной, покачивая бёдрами рядом с моими. Пара парней смотрели на неё; она вызывающе оглянулась и пошевелила попкой. Она наклонилась и прошептала: -У меня всё ещё капает. И это ещё не всё.

Она остановилась, всё ещё извиваясь. -Скажу что-нибудь?

-Да?

-У меня есть резиновые листы.

