Долгий экзамен
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Натали

Это правдивая история; это случилось в мае прошлого года. Чтобы дать вам представление о моей внешности, я ростом 157-158 см, короткие каштановые волосы, широкие бёдра и узкая талия, грудь с чашкой B, тогда только что исполнилось 18, и меня зовут Натали.

3 мая я не спал большую часть ночи, готовясь к своему трёхчасовому экзамену по математическому анализу продвинутого уровня, выпивая кофе, чтобы не заснуть, пока зубрёжка. Утром я принял душ, надел короткую серую хлопковую юбку и красную футболку на пуговицах с ботинками для снегохода и заварил последнюю чашку чая, чтобы не заснуть. У меня большие проблемы с тайм-менеджментом, поэтому ночи напролёт проходят довольно регулярно, и я всегда забываю пить воду, когда нахожусь на них, так что я и раньше обезвоживался, это не весело.

Вспоминая об этом, когда я шёл в школу, я вынул немного денег из своей сумки и купил большую бутылку с водой, чтобы выпить во время экзамена.

Неистово просматривая свои записи, я вошёл и сел на заднее сиденье у окна, потягивая свой напиток. Наблюдатель раздал официальные запечатанные экзамены и прочитал правила, которые были очень строгими: на столе ничего, кроме карандаша и ручки, и всё такое. В течение первого часа или около того я выпил всю воду, помня, что обычно у меня был очень большой объём мочевого пузыря, но я не учёл кофеин, и вскоре я скрестил ноги и взглянул на часы, два больше часов. Я попытался сконцентрироваться на математике, но это заставило меня нервничать ещё больше, у меня возникло ощущение, что даже если бы я не был так отвлечён, я не смог бы это понять, и, к тому же, я не был уверен, что наблюдающий позволит я ухожу, потому что экзамены были очень строгими. Мои ноги были плотно прижаты друг к другу, колени согнуты, и я повернул бёдра немного вперёд, чтобы незаметно прижаться к стулу, при этом перемещая их взад и вперёд. Я очень хотела прижаться рукой к трусикам, но боялась, что меня кто-то увидит

Хотя я совсем не мочился, но они стали довольно влажными, я полагаю, что через крошечные утечки я выпускал, которые ещё не превратились в полный поток. Я сидел и держал, как вдруг на улице сработала сирена и отвлекла меня, я чуть не пустил её, но сцепил ноги вместе. Однако я тихонько вздохнул, и мои руки крепко держались за боковины стула, три или четыре человека посмотрели на меня, и я решил, что со сценой, которую я создавал, я мог бы просто попросить уйти, что я и сделал, и Мне разрешили, но когда я встал, стало вдвое хуже. Я подошла к двери, зная, что все смотрят, и вышла за дверь, но болезненное давление должно было быть слишком сильным, прежде чем я добрался до ванной, и моча начала течь, поэтому я плотно прижалась руками к нижнему белью и сумела остановить это. приподнял мою юбку, обнажив попу и уже жёлтое нижнее бельё в качестве запоздалой мысли посреди холла, чтобы оно не промокло - и этого не произошло, но было бы так неловко, если бы кто-нибудь

Не проходил мимо, я действительно покраснел от смущения. В ванной я бросился в кабинку и выпустил её, моча с силой разлила унитаз, но даже когда я почувствовал такое облегчение, я подумал: «Эй, это было немного жарко», и вот так я нашёл этот веб-сайт. Я сняла промокшие трусики и бросила их в мусорное ведро, прежде чем вернуться на экзамен.

