Выставка (часть 2)

Автор: Франсин

ГЛАВА 2. Первый день

Как и просили, двое мужчин оставили её в офисе дежурного сержанта. После предварительной обработки документов и процедуры идентификации Нэнси была представлена ??другому полицейскому в форме.

«Кларенс, - сказал сержант, - это миссис Джонсон, которую выставят сегодня и ещё на два дня. Миссис Джонсон, Кларенс позаботится о вашей подготовке, после чего вам нужно будет ненадолго появиться. перед магистратом по соседству, и затем вас отведут на выставочный док. Вы не одиноки; есть ещё одна заключённая, местная женщина, значительно моложе вас, которая также будет выставлена. Кларенс, она в вашем забота».

Он указал на дверь.

Кларенс проводил Нэнси по коридору. Он казался вежливым и деловым.

«Миссис Джонсон, вы понимаете, что я должен делать то, что требует закон и на что вы согласились. Я ожидаю, что это будет довольно неприятно для вас, но, пожалуйста, не принимайте это на свой счёт. Я постараюсь сделать это не более трудным для вы чем это должно быть».

Он отвёл её в хорошо освещённую комнату со столом, двумя стульями и вешалкой с несколькими ангарами для пальто. На столе стоял большой кувшин с водой, в котором плавали несколько кубиков льда, полиэтиленовый пакет и коробка для обуви.

«Миссис Джонсон, моя ближайшая задача - подготовить вас к вашей сегодняшней выставке. Я также буду нести ответственность за наказание, поскольку оно будет иметь место. Вы будете на улице какое-то время, и будет жарко. Я надеюсь, что вы это сделаете. сотрудничать, и я постараюсь не быть с тобой резким. Хорошо?»

«Хорошо, Кларенс. Я готов сделать то, что требуется. Скажи мне, что мне делать».

«Во-первых, этот кувшин с водой для тебя. Пока мы делаем другие приготовления, ты должен его пить - я буду наливать тебе по стакану за раз. Затем, пожалуйста, сними обувь и носки, если они на тебе надеты, и положи их в этой коробке. Я уверен, что вы не носите никаких украшений, колец или часов, поскольку вам сказали не иметь таких вещей».

«Верно, никаких украшений», - ответила Нэнси, садясь на ближайший стул. Она глотнула воды, удивившись, что она действительно вкусная, и начала снимать туфли, которые она положила в коробку, как было приказано. Кларенс снова наполнил стакан водой.

«Я выпью всё это?» - спросила Нэнси, заметив довольно большой кувшин.

«Да», - был ответ, - «вы должны набить в желудке столько, сколько вы можете удержать, но пейте медленно, потому что мы не хотим, чтобы вас тошнило».

Кларенс подождал, пока Нэнси допила ещё два стакана воды. Она посмотрела на него, как бы спрашивая, что будет дальше.

«Теперь, - сказал Кларенс, - я должен спросить вас - я вижу, что вы носите блузку и юбку; я предполагаю, что вы также носите нижнее бельё. Так ли это?»

«Да ...»

Нэнси немного нервничала на этот довольно личный вопрос: «На мне бюстгальтер и трусы, но я ... я не ношу комбинезон».

«Хорошо», - ответил Кларенс.

«Пожалуйста, повесьте свою блузку и юбку в ангарах. Они останутся для вас вместе с вашей обувью и другими вещами, пока вас не отпустят». Кларенс сидел напротив неё за столом, ожидая её согласия. Тем временем он налил ей ещё один стакан воды.

Конечно, Нэнси пришло в голову, что от неё могут потребовать сбросить часть своей одежды, и она подозревала, что на выставке ей, возможно, придётся надеть какой-то тюремный костюм. Но она не ожидала, что ей придётся раздеваться перед полицейским-мужчиной. Однако она знала о последствиях отказа от сотрудничества. Она осторожно сняла блузку, обнажив белый бюстгальтер, и повесила её. Кларенс не сводил с неё глаз, к её смущению. В конце концов, подумала она, я не какая-нибудь хорошенькая молодая цыпочка; На самом деле я бабушка; ни на кого не смотрю. Её тело было слегка загорелым после долгого пребывания на открытом воздухе, но на её плечах были следы белых линий от лямок топов, которые она часто носила. Она поняла, что её грудь была очевидна, но не слишком одарена. Она надеялась, что ей не придётся снимать бюстгальтер, потому что она знала, что немного обвисла, а её грудь выглядела немного старше её пятидесяти с лишним лет.

Она сняла юбку, обнажив белые хлопковые трусики. Она знала, что в её ногах есть несколько недостатков, но скрыть их было невозможно. Ей хотелось, чтобы её живот был немного более плоским, но в конце концов, она была немного полновата, и она полагала, что это могло быть в худших местах. Вешая юбку, она заметила, что в кувшине всё ещё была вода. Она быстро опустила поданный ей стакан и прокомментировала: «Мой желудок наполняется - мне нужно пить ещё?». Кларенс ответил, снова наполнив стакан, который почти опустошил кувшин, и отдал его ей.

«Я думаю, что на данный момент этого будет достаточно. Тебе сказали ожидать некоторого дискомфорта, не так ли?»

«Я была», - сказала Нэнси, пытаясь допить последний стакан. Она чувствовала себя действительно раздутой, с целым кувшином воды внутри неё, и она чувствовала себя ужасно незащищённой, стоя перед полицейским в одних лишь лифчике и хлопковых трусиках.

«Вы готовы?» - спросил он её.

«К чему готова?» - спросила она.

«За то, что вы предстали перед судом», - сообщил ей Кларенс. - «Вы в основном готовы - всё, что нам осталось, мы можем сделать после вашего появления. Он должен увидеть вас и одобрить вашу подготовку, и вы должны дать ему своё согласие на продолжение».

«Где это произойдёт?» - спросила она, помня о своём раздетом состоянии и не видя никаких следов тюремной формы или другой одежды в комнате.

«Следуй за мной, - сказал Кларенс, открывая дверь, - магистрат в зале суда, чуть дальше по коридору. Мы пойдём сейчас, и это должно закончиться через несколько минут».

Нэнси ответила испуганным взглядом и нерешительностью. Он просил её следовать за ним по коридору общественного полицейского участка в зал суда, когда она была босиком и одета только в два тонких нижнего белья. Ожидалось, что так будет ходить пятидесятилетняя матрона?

«Как это?» - взорвалась Нэнси от шока.

«У меня почти нет одежды - вы, конечно, не ожидаете…» - вежливо прервал меня Кларенс, - «Я сказал вам, что постараюсь сделать это как можно проще, и я делаю это. Но если вы не будете сотрудничать, вы можете Получите свой тюремный срок и получите его сейчас. Судья знает, что влечёт за собой ваша подготовка, поэтому, пожалуйста, приходите!»

Нэнси кротко последовала за ним по коридору, привлекая взгляды многих людей, мимо которых она проходила. Она пыталась прикрыться, особенно спереди, кладя руки на грудь, но это не помогло. В какой-то момент Кларенс остановил её: «Я хочу оказать вам небольшую любезность, которую вы сможете оценить позже. Мы проходим мимо женского туалета - я дам вам возможность воспользоваться им, прежде чем мы продолжим. Хотите?»

Нэнси заколебалась, затем кивнула. Внезапно она подумала о физических последствиях того, что её желудок был наполнен водой.

Она воспользовалась ванной, а Кларенс ждал её в холле. Затем он проводил её прямо в зал суда, где собралось около пятидесяти человек, очевидно, ведущих какие-то юридические дебаты. У её входа голоса внезапно прекратились, когда все взгляды упали на эту женщину, идущую в переполненный зал суда в нижнем белье.

Судья сразу обратил на это внимание.

«Я вижу, что у нас есть ещё одна заключённая, которая должна быть представлена ??сегодня. Давайте решим это дело, а затем мы можем вернуться к другому делу. Кларенс, это миссис Нэнси Джонсон?»

«Да, действительно, - ответил Кларенс. Судья посмотрел прямо на Нэнси, теперь уже жалкую фигуру, почти в слезах от смущения, стоящую перед ним босиком и в двух тонких нижних одеждах.

«Миссис Джонсон, вы потребовали телесного наказания, подвергнувшись трёхдневному испытанию показухи и дискомфорта, вместо тюремного заключения. Согласны ли вы действовать? Это ваш последний шанс передумать».

«Нет, ваша честь», - ответила Нэнси, затем быстро поправилась: «Да, я имею в виду, что согласна, и приму выставку и все сопутствующие неудобства».

«Очень хорошо», - ответил мировой судья. - «Кларенс, она была подготовлена?»

«Да, сэр, как вы видите, она почти готова к выставке. Я завершу её, когда мы заберём её отсюда».

«Её наполнили водой, чтобы избежать дискомфорта ?:

«Да она имеет». - подтвердил Кларенс.

«Сколько?»

«Около двух литров, сэр. Я наблюдал, как она пила, и заметил, что её живот немного вздулся. Думаю, этого достаточно».

«Я не уверен, что этого достаточно, Кларенс; дайте ей ещё один стакан, как только она сможет с ним справиться, а затем отнесите её на выставочный док. Иди!»

Судья их уволил.

Они вышли из зала суда, и Кларенс повёл её обратно в комнату, в которой она была раньше. Когда они проходили мимо фонтана с водой, он сказал ей: «Если вы сделаете большой глоток из этого фонтана, я буду считать это выполнением приказа».

Она посмотрела на него с небольшим сомнением, затем напилась из фонтана. Когда они вошли в маленькую комнату, её живот действительно сильно раздулся.

Кларенс тут же взял со стола пластиковый пакет и сказал ей: «Теперь мы должны завершить вашу подготовку. Я собираюсь отвезти вас и другого заключённого на выставочный док на фургоне. Что касается последнего предмета, пожалуйста, передайте мне свой бюстгальтер. и твои трусики, которые я пока оставлю в этой сумке».

Нэнси недоверчиво уставилась на него: «Что мне надеть? Ты думаешь, что я уйду отсюда голой?»

«Да, действительно, - ответил Кларенс, - именно это вы и сделаете. Вы будете выставлены обнажённым и скованным на скамье подсудимых. И вы обнаружите, что будут и другие неудобства, которые вы согласились принять».

Нэнси была ошеломлена. Она никак не ожидала этого. Но выхода не было. Почти в трансе она расстегнула бюстгальтер и бросила его на стол вместе с белыми трусами. Никогда раньше она не чувствовала себя такой обнажённой и уязвимой. Она начала прикладывать руки к груди, почти рефлекторно, думая прикрыть их. Её смущение было не таким сильным, что они были обнажёнными, а без поддержки. Она ненавидела быть без бюстгальтера и остро осознавала, что её груди довольно сильно обвисают и будут раскачиваться при её движении. Ей отчаянно хотелось как-то удержать их, понимая, что это невозможно. Когда она посмотрела на Кларенса, она увидела, что его взгляд упал на её лобок, хотя он ничего не сказал. У неё был густой пучок лобковых волос, который она редко подстригала, потому что она редко носила одежду, в которой виднелись бы выбившиеся волосы. Теперь всё было видно.

Кларенс повесил сумку на вешалку для одежды, затем открыл дверь и вывел обнажённую женщину в холл, в противоположном направлении от того места, где она шла раньше. Пройдя мимо взглядов любопытных, она подошла к внешней двери, которую открыл Кларенс. Снаружи ждал фургон, и её втащили в него.

Войдя в фургон, она увидела своего будущего компаньона. В фургоне сидела более молодая женщина с бронзовой кожей, обычной для местного населения. Ей было, наверное, чуть больше двадцати, с тёмными волосами, стройная, симпатичная, но не выдающейся красоты. И она была обнажена, как Нэнси.

Двое сидели в фургоне, неопределённо признавая друг друга, но без какого-либо реального разговора. Другой полицейский присоединился к Кларенсу и проехал на фургоне по улицам. Обе женщины сидели тихо, прикрывшись руками, как могли, от зевак, которые постоянно искали вид из окна. Они говорили очень коротко. Нэнси узнала, что её зовут Вероника, и это был первый день её выставки. Она жила здесь, была замужем за год до этого. Ей и её мужу отчаянно требовался её доход, чтобы выжить, и она потеряла бы работу, если бы её посадили в тюрьму. Ей был предоставлен вариант телесного наказания, и она воспользовалась им, чтобы избежать тюрьмы, но столкнулась с этим со страхом.

Примерно через пятнадцать минут езды они прибыли на территорию на окраине города. Он был окружён забором с воротами, которые полицейские отперли и через которые они въезжают, полицейские закрывают ворота за ними. Нэнси заметила вывеску у ворот с надписью «Выставочный док для женщин-осуждённых», а под ней приклеен лист бумаги с надписью «Выставки сегодня - 2; публика допускается после начала выставок». Достаточно упорядоченная толпа, в основном мужчины, начала собираться за пределами лагеря.

В центре комплекса находилось сооружение длиной около 6 метров, поддерживаемое несколькими прочными деревянными столбами, и с крышей. Основание сооружения было около 180 см в ширину и состояло из платформы, возвышающейся на восемь дюймов над окружающей землёй. Платформа была заполнена чем-то вроде чистого белого песка, и на ней можно было увидеть несколько металлических столбов с прикреплёнными к ним цепями. Прямо под крышей по всей длине конструкции находилась плоская доска, к которой также были прикреплены цепи. Пространство между этой доской и засыпанной песком платформой было открытым.

Первой вывели другую женщину. Её подняли на платформу и поставили на засыпанную песком площадку. Её попросили поднять руки, и они были помещены в кожаные наручники, которые затем были прикреплены к стальным цепям, прикреплённым к доске, теперь за её головой. Её руки были скованы в положении, которое давало ей некоторую свободу движений, поскольку её руки были подняты только до уровня плеч, поэтому она могла немного поворачиваться и поворачиваться, но она не могла касаться своего туловища руками, и они не могли быть ниже уровня плеч. Затем её ноги были скованы аналогичным образом, их свободно держали на расстоянии примерно 30 см друг от друга. Она могла немного сдвинуть их, но не могла собрать их вместе. Таким образом, она была закована в наручники лицом к платформе, полностью обнажённая и не могла скрыть какую-либо часть своего тела руками.

Затем вывели Нэнси и закрепили в таком же положении, лицом в том же направлении, так что две женщины стояли бок о бок, примерно в 2 метрах друг от друга.

Кларенс осмотрел законченную работу. Затем он встал перед двумя прикованными цепями женщинами и обратился к ним.

«Вы, дамы, теперь будете выставлены, как и вы, и мы скоро откроем ворота и впустим публику. Им не разрешается прикасаться к вам, и они должны держаться подальше от пристани, но они могут смотреть всё, что хотят, и говорить всё, что они захотят, при условии, что это будет организовано. Охранник будет следить, чтобы ничего незаконного не произошло.

«Вы обнаружите, что ваш дискомфорт будет усиливаться с течением дня. Сейчас около одиннадцати, и день станет жарче, и вы тоже. Вы можете сильно потеть. Вы, вероятно, очень устанете стоять, и любой, кто хочет прийти, может встать и посмотреть на ваши обнажённые тела. Члены вашей семьи могут прийти позже и увидеть вас, но они не смогут вам ничем помочь. Если вы будете сотрудничать, вас оставят здесь минимум на три часа сегодня. хорошо. Если вы попытаетесь свести к минимуму свой дискомфорт, вас оставят подольше. Пока вы здесь, вам не будут давать еды, но раз в час обслуживающий персонал будет давать вам два стакана воды, которую вы можете пить через трубочку. Вы должны его пить, и в эту жару вы должны это оценить.

«Вам может быть интересно, какие ещё неприятности вас ждут. Есть ещё один дискомфорт, который не возникнет из-за того, что мы с вами сделаем, но произойдёт естественным путём. У вас обоих желудки полны воды, и каждый час вам будет давать больше. Вам не нужно бояться жажды. Вы будете много потеть, и вам обоим следует надеяться, что вы потеете как можно больше. Вы потеряете часть воды, которую вы выпили, через пот; но то, что вы не потеряете таким образом, будет постепенно двигаться. вниз в вашем теле, от вашего живота до нескольких дюймов ниже, и когда достаточно его переместится, вам очень захочется избавиться от него.

После того, как вы пробыли здесь час, и после того, как вы выпьете следующие стаканы воды , дежурный позволит вам немного расслабиться - не более чем на четверть литра на каждого из вас. Он будет для этого подержать мерную ёмкость под вами, между вашими ногами, и подскажет, когда нужно стоп. Это процесс, который привлекает много внимания, и толпа любит это смотреть это. Это всё облегчение, которое вам разрешено - кроме четверти литра в час, что значительно меньше количества, которое вы выпьете, вы должны подержать воду. Если вы выпустили воду в любое другое время или больше, чем вам позволено - хорошо, посмотрите на этот чистый, сухой, белый песок, на котором вы стоите.

Если вы вообще намочите его, мы будем заменять его каждый раз, когда это произойдёт, и добавим ещё два часа к вашему выставочному времени. Если вы полностью освободитесь без разрешения, в любое время, пока вы здесь стоите, мы добавим ещё один день к вашему наказанию, чтобы вы могли попробовать ещё раз. Так что разберись; придерживайтесь наших правил и вы здесь всего три часа; утечка, и вы можете быть здесь целых двенадцать - и мы можем добавить дополнительные дни, если необходимо. Если вы откажетесь сотрудничать, вас могут вернуть магистрату и приговорить к максимальному тюремному заключению. Удачи!»

Вскоре ворота открылись, и вошла толпа. В основном они были мужчинами, как и ожидалось, и они были аккуратны. Они подошли как можно ближе к двум обнажённым женщинам. Нэнси заметила, что больше внимания привлекла её младшая спутница - в конце концов, которая хочет взглянуть на обнажённую женщину старше пятидесяти с обвисшей грудью, выпуклым животом и покрытыми венами ногами, когда есть двадцатилетняя женщина со стройным телом. Нэнси, однако, отметила, что мужчины, стоявшие перед ней, по всей видимости, сосредоточили внимание в основном на её густых лобковых волосах, гораздо более богатых, чем у молодой женщины.

Нэнси переместила свой вес, как могла, и постаралась устроиться поудобнее. Со временем она заметила, что ощущение вздутия в животе, похоже, прошло, так что, по крайней мере, это был один дискомфорт, который исчез. Однако постепенно она осознала то, о чём предупреждал их Кларенс - вода действительно текла из её живота вниз. Она уже чувствовала потребность опорожнить мочевой пузырь. Она провела мысленный расчёт; она выпила что-то более двух литров воды, и она знала, что её мочевой пузырь не может вместить столько, но, надеюсь, пройдёт некоторое время, прежде чем он пройдёт через неё, и, в любом случае, было около девяноста градусов, и она потела, поэтому она потерять таким образом часть воды.

На её взгляд, на территории комплекса стояли часы, и обе женщины смотрели на них. Другая женщина повернулась к Нэнси и сказала: «Ну, сорок пять минут прошло - и, чёрт возьми, я не знаю, смогу ли я протянуть следующие пятнадцать. Я не понимаю, как женщина твоего возраста может это сделать. Я чувствую, что Я вот-вот разорвусь, и это так больно. Сможешь подержать?»

«Я пытаюсь, - ответила Нэнси, - но это очень неудобно!»

