Эми застряла в лифте

Автор: J.B.

Увидев длинную очередь в ожидании лифта, Эми подумала, что ей, вероятно, следует пойти в дамскую комнату в холле отеля. Ей хотелось очень сильно писить. Но в этот момент двери открылись, и все начали входить. Она быстро вошла внутрь, надеясь, что добраться до её этажа займёт не больше нескольких минут. Она знала, что сможет продержаться несколько минут.

Комната Эми была на 26-м этаже. В лифте было ещё около десяти человек. Все они нажали кнопки остановок, и лифт тронулся. Эми действительно нужно было уйти. Действительно плохо. Судороги и жжение в мочевом пузыре усиливались. Почему она выпила три мартини, а потом все эти чашки кофе в баре? Она чувствовала себя немного пьяной, но очень хорошо контролировала себя.

Машина остановилась, и кто-то вышел на шестом этаже. Потом девятый. И десятый. Он двигался так медленно! Дама вышла на шестнадцатом этаже. Ещё три должны выйти, прежде чем она дойдёт до своего этажа. Внезапно Эми почувствовала, как в её мочевом пузыре начинает расти огромное давление. Мышцы её начали сводить судорогами, и чувство жжения усиливалось. Затем она осознала, насколько влажными становятся внутренние губы её влагалища.

Она была близка к тому, чтобы намочить трусики. Лифт остановился на девятнадцатом этаже, и вышла последняя женщина. Теперь в лифте с Эми было всего двое мужчин. Она сжала бёдра вместе, но, похоже, это не помогло. Она почувствовала, как влага просачивается в промежность её белых хлопковых бикини. Это была тёплая влажность. В этом больше не было никаких сомнений. Она это делала. Она мочилась. Но никто не мог сказать. Никто не должен был знать, что эта взрослая женщина 34 лет - замужняя женщина с двумя детьми, школьная учительница в городе на семинаре писила в трусики.

Лифт остановился на двадцать первом этаже, и пожилой мужчина вышел. В результате Эми в лифте осталась одна с мужчиной помоложе, лет 25. Он был хорошо выглядел и был одет в узкие джинсы.

«Медленный лифт, а?» - спросил он.

«Да», - пробормотала Эми. - «И мне нужно быстро попасть в свою комнату. Мне очень нужно сходить в туалет».

Она слабо улыбнулась и покраснела, почувствовав прилив мочи в трусики. Теперь он начал стекать по её бёдрам. Она действительно писила в трусики. Она действительно была такой. О Боже! Как неловко! И этот молодой человек стоял рядом с ней, когда она это делала! Эми задрожала. Она чувствовала, как её лицо краснеет, а пульс учащается. Она была смущена и боялась, что молодой человек сможет сказать, что происходит. Что бы он подумал? Что бы он сделал? Она почувствовала ещё одну сильную боль в паху и поняла, что больше не может сдерживаться! Вздохнув, она расслабила мышцы мочевого пузыря и позволила всему течь.

«О, мой Бог. Вы в порядке, мэм?» - спросил мужчина. Он смотрел на растущее мокрое пятно на ковре между её ногами.

«О, мне так жаль. Но я ничего не могу с собой поделать. Я просто не могла дождаться», - сказала Эми.

«Я так смущён! Вы только посмотрите, что я сделал. Этого не происходило с тех пор, как я была маленькой девочкой. Я писаю на себя».

«Всё в порядке, мэм. Не беспокойтесь об этом. Аварии случаются». На мгновение Эми удалось остановить поток. Лифт остановился на 25-м этаже, и молодой человек посмотрел на неё, когда вышел в коридор. Он прошептал: «Всё в порядке, всё в порядке».

Эми внезапно заметила, что у молодого человека была выпуклость спереди на его узких штанах. Он получил эрекцию из-за того, что она описилась в трусики! Эта мысль разозлила её и взволновала. Когда дверь лифта закрылась, Эми увидела, что молодой человек начал уходить. Она ахнула, когда увидела, как он протянул руку между ног и коснулся себя! Эми интересовалась, собирается ли молодой человек сейчас пойти в свою комнату и мастурбировать, когда он подумал о том, как она писает в трусики! Если бы её несчастный случай так сильно его возбудил! От этой мысли у неё закружилась голова.

Наконец лифт достиг её этажа. Она осторожно вышла в коридор. Эми не смогла сдержать поток и снова почувствовала, как тёплый поток мочи хлынул между её ног, наконец, облегчая её спазматические мышцы. Она посмотрела в обе стороны, чтобы убедиться, что никого нет, чтобы увидеть, что она делает. Слава богу, в поле зрения никого не было. Эми поспешно подошла к двери, оставляя на ковре мокрые следы. Сунув руку в сумочку за ключом от номера, Эми начала чувствовать знакомое покалывание, которое начинает накапливаться глубоко во влагалище. Её клитор пульсировал. Что с ней происходило?

Она поняла, что тоже испытывает кайф от потери контроля и писания в штаны на публике! Вот она, 34-летняя женщина вдали от дома в командировке, полностью одетая в красивый деловой костюм с колготками и на высоких каблуках. И она писила в трусики. И мужчина видел, как она это делает, и сильно обиделся. О боже, это её взволновало! Ей было горячо знать, что смачивание трусиков так подействовало на мужчину. Что подумает её муж? И было ли ей до этого дело? Эми быстро вставила ключ в щель и вошла в свою комнату. Её сердце колотилось! Когда она закрыла за собой дверь и прислонилась к ней, это случилось. Она начала приходить!

Эми протянула руку и схватилась за промежность через юбку, потирая себя через мокрую ткань трусиков и колготок, оставляя большое мокрое пятно на передней части платья. Но ей было всё равно, потому что это было так хорошо! Такой непослушный, но в то же время такой хороший! Ей нужно больше! Она быстро приподняла платье и сунула руку в свои трусики, чтобы она могла дотронуться и погладить свой мокрый и опухший клитор. Она снова начала мочиться, хлестая тёплой жидкостью в руку во время мастурбации, снова и снова!

Она была такой горячей, и её так взбудоражили странные события. Она намочила трусики на глазах у мужчины, и ему это понравилось! О Боже! Ей хотелось, чтобы он вынул свой член и помочился в лифте. А потом позвольте ей пососать это. Или даже трахнул её в лифте! Она представила, как он писает в свои узкие штаны. Или заходишь в штаны!

Это был долгий, очень полный и изнурительный оргазм. Когда всё было кончено, она села на пол и отдохнула. Через несколько секунд Эми пошла в туалет, сняла промокшие от мочи трусики, колготки, затем платье и бюстгальтер и включила воду в ванне. У неё была хорошая долгая ванна, и пока она лежала в ней, Эми снова испытала оргазм, фантазируя о том, где она может быть в следующий раз, когда намочит трусики на публике.

