Разбитый туалет

Автор: Молли

Это история о времени, когда я отправилась со своей соседкой по комнате в колледже и некоторыми из моих подруг в хижину моего отца на севере Висконсина. Как бы то ни было, мы приехали туда и прекрасно проводили время, когда моей соседке по комнате, Эбби, пришлось пользоваться ванной. Она вошла, вышла и сказала, что туалет не работает. Я сказал выйти на улицу. Она вышла на улицу, сразу вернулась и сказала, что какие-то ребята из колледжа последовали за нами и ждали снаружи.

Теперь было 5 девушек и 4 парня, а рабочих туалетов не было. Пришли ребята, и мы все начали пить. Всё это время мне приходилось идти очень плохо, как и всем моим друзьям, насколько я мог видеть. Никто из нас не хотел идти впереди них, поэтому мы попросили их отвезти нас в ближайший магазин и купить кое-что. Один из парней отвёз нас на своём минивэне. Я всё время сидел сзади, зажав руки в промежности. Все мы изо всех сил старались не затопить наши трусики. Я и не подозревал, что до следующего города так далеко. Незадолго до того, как мы приехали в город, моя подруга Дженни проиграла битву и очень громко закричала. Её джинсы и сиденье парня были мокрыми. Она заплакала. Мы припарковались у Kmart и все вбежали. Другая моя подруга, Халли, не смогла удержаться, поэтому она подняла свою чёрную юбку, села на корточки за машиной и отпустила себя.

Я всё ещё прибегала, надеясь не опозорить себя. Мы вошли в магазин, и парень вышел прямо рядом с нами, и сработала сигнализация. Так что там нас забрал рабочий. Один из них взял меня одного и начал на меня кричать. Мне было так страшно, что я действительно обоссала свою кожу в обтягивающих джинсовых шортах. Он увидел, что я начинаю плакать, он посмотрел вниз, а затем сказал, что ему очень жаль. Когда я вышла, то увидела, как другие мои друзья сидят на стульях и плачут, поэтому подошёл и присоединился к ним. Парень, который был с нами, был так возбуждён. Я мог это сказать, потому что он продолжал возиться со своими штанами. Я также случайно посмотрел вниз и увидел огромную выпуклость, где выскакивал его член.

