Секретарша, которая должна была терпеть. Часть 5

Автор: Дэвид Норт.

Моё общение с Кэтрин Бонд наверняка достигло бы неизбежной кульминации, если бы не самый страшный поздний весенний шторм, обрушившийся на южное побережье Британии за последние десятилетия.

Я готовился ко сну, когда мне позвонил ночной сторож с завода по очистке сточных вод, что сточные воды хлынули на площадку, вызванные сильным дождём. Со стороны океана прилив, вызванный порывами ветра со скоростью более 100 км/час, бросал волны высотой 7 метров в стены цистерн. Цистерны, построенные в викторианские времена и редко ремонтируемые, уступили место и сбросили миллионы галлонов неочищенных сточных вод в гавань.

Я быстро переоделся, не забыв бросить водонепроницаемое снаряжение в заднюю часть машины, и направился к Заводу. По дороге я позвонил Фреду Ламмасу, который на этой неделе работал в ночную смену. Я был приятно удивлён, узнав, что он предвидел чрезвычайную ситуацию и уже вызвал остальную рабочую силу. Я подумывал позвонить Кейт, но с моей стороны это был чистый эгоизм, потому что я хотел, чтобы она была рядом со мной. Обслуживание сайта вряд ли входило в её должностные обязанности, и, кроме того, она не могла сделать ничего полезного. Я решил дать ей поспать, если она сможет уснуть под проливным дождём и молниями, раздирающими ночь на части.

Когда я вошёл через главные ворота, меня встретили встревоженные лица. Фред Ламмас, сотрудник, который на собственном опыте испытал внутреннюю часть сборного резервуара, заставил меня взглянуть на приёмник сточных вод. У меня перехватило дыхание на месте амазонского потока. Грязная поверхность сточных вод находилась всего на 2-3 метра ниже верхней части водопропускной трубы, которая подавала их в различные сборные резервуары в ожидании коммутации и последующей фильтрации, вместо обычных 6 метров. Если шторм не утихнет в следующие несколько часов, сайт затопит.

«Это не самое худшее», - сообщил мне Ламмас, повысив голос, чтобы его услышали сквозь воющий шторм.

«Сюда».

Я последовал за ним по лестнице ближайшего резервуара, затем последовал за ним по мостовой, цепляясь за поручень изо всех сил, чтобы не поскользнуться и не упасть в чёрные воды подо мной. Самый западный резервуар был всё ещё в сотне метров от меня, но даже отсюда я мог видеть взрывы брызг, когда волны ударялись о стенки резервуара, капли воды сверкали в дуговых лампах, используемых для освещения участка.

«Боже мой», - пробормотала я, мои слова унесло ветром. Ламмас был прав: старый танк не выдержал такой обработки. Это был день, когда я снова и снова предупреждал об этом директора отдела, но, тем не менее, каждый год он всё же сокращал мой бюджет, не позволяя проводить всё, кроме самых элементарных работ по исправлению положения.

«То, что сеем, пожинаем», - подумал я.

«Что вы хотите, чтобы я сделал, шеф?» - спросил Ламмас.

«Ничего», - крикнул я в ответ.

«Я никого туда не посылаю, чтобы что-то делать. Дело просто должно идти своим чередом, и мы будем надеяться на лучшее».

Когда он не ответил, я взглянул на него и увидел, что он повернул голову. Его лицо, частично видное из-под **сувестера, выразило удивление. Я обернулся и увидел Кейт, стоящую в нескольких метрах от неё на мостике, одетую в пластиковый дождевик с поднятым капюшоном под подбородком. Она сняла сумку с правого плеча.

«Я принесла фляги с чаем и кофе», - объяснила она, ставя пакет и наклоняясь над ним.

«Благослови тебя, Кейт», - сказал я, наклоняясь перед ней.

«Не здесь. Здесь мы ничего не можем сделать. Пойдём в офис, и я посмотрю, найду ли я кого-нибудь в штаб-квартире, чтобы они знали, что происходит».

Мы двинулись обратно через завод, низко склонив головы от проливного дождя. Я промок до нитки, а одежда Кейт была не такой прочной, как моя. Я использовал фонарик, чтобы направить свой ключ в замок, но когда я вошёл в офис и попробовал включить свет, ничего не произошло.

«Чёрт», - вздохнул я.

«Сила отключена».

«На самом деле, я думаю, что электричество отключено для всей области», - отметила Кейт.

«Когда я ехал, всё было чёрным».

«Ах, да, - кивнул я.

«Когда я спустился, всё ещё горело. Имейте в виду, что проводка на всей площадке была худшим кошмаром для инспекторов по безопасности, поэтому мы не узнаем, пока не проверим. Проблема может быть локальной».

«Позвольте мне взять фонарик, и я найду блоки предохранителей», - предложила Кейт немного напряжённым голосом. На самом деле, она казалась встревоженной, что неудивительно, учитывая то, как ветер раскачивал весь вагончик. Этого, вкупе с завываниями силовых кабелей и телефонных линий, когда ветер дёргал их так, что они звучали, как безумные чайки, было достаточно, чтобы кого-нибудь сбить с толку.

«Кроме того, - добавила Кейт, - я бы не прочь воспользоваться туалетом».

Я совершенно не задумываясь направил луч фонарика на её ноги и как раз вовремя увидел, как её правое колено согнуто, а ступня оторвана от пола. На самом деле она танцевала в писсинге.

«Вы в отчаянии?» - хотел я знать.

«У меня живот такой тугой, как барабан», - сообщила она мне, несомненно, тщательно подбирая слова, потому что знала, как сильно они повлияют на меня.

Я собирался предложить это почувствовать, когда зазвонил её телефон. Меня это удивило, пока я не вспомнил, что телефоны всегда работают от внешнего источника питания. Кейт взяла трубку и сказала: «Власть нижних водоёмов - региональный офис Саутбрука».

Она прислушалась несколько секунд. Уголки её губ опущены, и я знала, что это плохие новости.

«Да, сэр», - сказала она. В тёмном месте на периферии луча фонарика я увидел, как её правая нога скрещивалась перед левой, когда она произносила эти слова. Она протянула мне трубку и прошептала: «Директор отдела Томпсон».

Я закатил глаза и взял протянутую трубку. Отводя своё внимание от скрещённых ног Кейт, я сказал: «Добрый вечер, сэр. Боюсь, здесь ситуация…». Это было слишком далеко.

«Я только что говорил по телефону с Дэмиеном Уизерсом, - вмешался Томпсон. - Ты хоть представляешь, кто это, Денес?»

«Гм, да, он один из многих местных богатых землевладельцев».

«Не говоря уже о богатом владельце яхты», - сказал Томпсон.

«Он только что видел, как мимо его судна проплывают какашки. Я уверен, вы можете представить, что он сказал об эффективности этого авторитета».

«Я сожалею об этом, сэр, но факт в том, что мы-»

«Что, чёрт возьми, там происходит?» - резко потребовал Томпсон.

Когда я описывал состояние игры с самым удалённым резервуаром для хранения, Томпсон прерывал мои предложения раздражёнными вздохами.

«Очень вероятно, что стена резервуара разорвётся, если шторм не утихнет в ближайшие несколько часов».

«Как, чёрт возьми, вы позволили растению перейти в такое серьёзное состояние разрушения? Я собираюсь заставить каждого владельца яхты во всём бассейне до утра отгрызть мою ерунду!»

О да, подумал я, десятки состоятельных владельцев яхт, чьи суда скоро будут плавать в сточных водах. Мне понравилась его поэзия. Я должен был признать, что интерпретация Томпсона была правильной. После нытья ему и прислушивания к умиротворяющим банальностям какое-то время - совсем немного - они начинали звонить своим местным депутатам, и в мгновение ока бюджет Управления оказался под угрозой.

Я лично склонен сказать этим высокомерным ублюдкам, чтобы они перестали гадить в своих туалетах или, если это не удаётся, пожертвовать часть своего непристойного состояния на покрытие расходов на ремонт местных канализационных сооружений, чтобы их обильный мусор можно было должным образом продезинфицировать. Они, в свою очередь, затем жаловались на все налоги, которые они платили для поддержки общественных благ, не подозревая, что эти средства редко текут туда, где они действительно приносят пользу.

«Это именно то, о чём я вас предупреждал», - сказал я, отказываясь от своей вялой попытки обманывать носом.

«Пока вы не сочтёте нужным выделить мне реальный бюджет на ремонт и восстановление очистных сооружений, которые не подвергались значительной модернизации с тех пор, как Виктория была на троне, несчастные случаи будут».

«Не разговаривай со мной таким высокомерным тоном, Денес», - предупредил Томпсон.

«С меня хватит на тарелку, чтобы не иметь дела с местным восстанием.

«Я надеюсь, что вы не обвиняли мистера Уизерса в ограниченности»,

«Твоя проблема, Денес, в том, что ты, кажется, воображаешь, что твои потребности - единственный приоритет, который имеет это Подразделение».

«На сегодняшний день, сэр, я думаю, что это правда».

Томпсон на несколько мгновений замолчал. По мере того, как тишина становилась всё длиннее, я снова обратил своё внимание на Кейт. Даже без света факела она была периодически видна каждый раз, когда на улице вспыхивала молния. Он застал её в странном покачивании, как будто она стучала каблуком по ковру. Я прислушался и услышал очень слабый звук постукивания. Она должна была быть близка к тому, чтобы разорваться. Я надеялся, что она останется на месте, пока я не закончу с Томпсоном, и не направится в главное здание с его уединённой примитивной уборной.

Наконец Томпсон продолжил.

«Хорошо. Тебе лучше прийти завтра в главный офис. Я созову комитет по ассигнованиям и посмотрю, сможем ли мы разрешить ситуацию достаточно быстро, чтобы минимизировать ущерб».

Я задавался вопросом, почему это дерьмо должно всегда попадать в поклонника, прежде чем Томпсон соглашается что-либо предпринять. Он определённо прошёл свой расцвет, и, на мой взгляд, эта работа требовала более молодой крови, кого-то с энтузиазмом, чтобы довести дело до конца. Даже нет, он вряд ли выделит что-то большее, чем символический бюджет, чтобы справиться с этим кризисом.

«Спасибо, сэр», - сказал я, пытаясь скрыть скептицизм в своём голосе.

«Должен ли я быть там первым делом?»

«Я сообщу вам время встречи, когда узнаю себя», - сказал Томпсон, прежде чем бесцеремонно повесить трубку.

Я улыбнулся, довольный тем, что у старого пердуна было дерьмо на лице, и что мне удалось его разозлить. Если это вообще возможно, я позабочусь о том, чтобы кое-что из этого дерьма прижилось.

Я положил трубку и посмотрел на Кейт.

«Вы собираетесь утром отправиться в головной офис?»

Она рассеянно кивнула, теперь идя на месте.

«Конечно», - продолжила она дрожащим от напряжения голосом.

«Во сколько мы начинаем?»

«Никаких обязательств со стороны старика, но будьте готовы выехать пораньше. Это два часа езды, больше в основное время пригородных поездов, так что давайте начнём около семи».

«Хорошо», - согласилась она, затем выдохнула, закончившись тихим хрипом в горле.

«Похоже, ты вот-вот намочишься», - сказал я ей.

«Это потому, что я», - признала она.

«А теперь чай или кофе?»

«Чай, - сказал я. - У тебя тоже есть».

«Я не могу».

«Я настаиваю. Томпсон сказал, что если вы хотите сохранить свою работу, вам лучше делать то, что вы сказали, и мы не можем спорить с директором подразделения, не так ли?»

Кейт выдавила бледную улыбку, которая в свете факелов выглядела немного жутко. Черты её лица были напряжёнными, лоб нахмурился, сосредоточенно нахмурившись.

«Полагаю, что нет», - сказала она и начала отвинчивать фляжку с чаем.

Когда она налила чаю в наши офисные кружки и долила их небольшим количеством молока, она протянула одну мне и отпила из другой, держа свободную руку скрещённой на животе. Пока я пил, я наблюдал, как её правое колено поднялось на мгновение, затем она выпрямила ногу и подняла левую. Её мускулы не собирались ей долго помогать.

«Можно *ли мне забронировать нам жильё в Бексхилле?» - спросила она голосом ещё более дрожащим и напряжённым, чем раньше.

«Гм, да, это было бы мудро, на случай, если всё действительно затянется».

«Хорошо», - сказала она и сделала ещё глоток чая. Когда она сглотнула, её тело содрогнулось.

«Боже мой. Я не могу больше ждать. Мне нужно в туалет».

Она поставила кружку на стол и повернулась к двери. Я последовал её примеру и поспешил за ней.

«Кейт», - сказал я, подходя к двери прямо перед ней и преграждая ей путь.

«О, пожалуйста, я абсолютно разорван. Если вы задержите меня, я вымочусь».

«Но ты уже мокрый, - указал я, - промокший до кожи».

Она тяжело сглотнула, сделав серию коротких, резких вдохов, как будто у неё начались схватки.

«Я полагаю, тогда это не имеет значения».

Поражённый вдохновением, я сказал: «Снимай пальто».

«Какие?»

Следуя этому предложению, я снял своё водонепроницаемое снаряжение. Молния на мгновение осветила лицо Кейт, позволив мне увидеть морщинки на её лбу.

«Давай», - призвала я.

Она вздохнула, затем втянула воздух обратно в лёгкие сквозь стиснутые зубы, рывком передвигая ноги. Она расстегнула свой пластиковый макинтош и неловко вытащила руки из рукавов. Как только она освободилась от пальто, я распахнул дверь и тут же вытащил её на улицу.

Она ахнула, когда холодный дождь за несколько секунд залил её блузку. Отвороты её белой рубашки неистово хлопали, как крылья летучей мыши на захватывающем дух ветру. Мы оба быстро моргнули, когда дождь хлестал нам в глаза. Ухмыляясь, как идиот, я схватил Кейт, обвил обеими руками её тонкую талию и притянул к себе. Последовавший за этим поцелуй изгнал дождь и ветер из моего сознания. Я слышал только то, что Кейт прижалась к моему рту; запах её кожи прямо у меня под носом; ощущение её груди, прижатой к моей груди; давление моей эрекции на её твёрдый живот.

Её тело расслабилось на несколько секунд, а затем внезапно напряглось. Она скорее почувствовала, чем услышала звук напряжения в её горле, но я не ослабил хватку на неё. Она ёрзала в моих руках, пока поцелуй продолжался, пока, наконец, её правая ступня не оторвалась от земли, когда она согнула колено, её внутренняя часть бедра тёрлась о внешнюю часть моей ноги. Она снова застонала, и на этот раз я услышал это. Не в силах противостоять желанию сжать её ещё сильнее, я наклонился и схватил её за зад обеими руками, прижимая её к себе с такой силой, что мои руки дрожали от этого усилия. Кейт снова запротестовала, пытаясь отодвинуться, но я не позволил ей уйти. Я просто сжимал и сжимал, прилагая огромную силу к её опухшему животу, моя эрекция буквально пульсировала против неё.

Молния снова осветила нас, позволив мне увидеть её волосы, прилипшие к её черепу, её правое ухо, торчащее из спутанных прядей. Кейт вздрогнула. Затем прижалась щекой к моему покрытому щетиной лицу, крича, чтобы быть услышанным сквозь какофонию ветра и дождя.

«Майкл. Ты заставляешь меня мочиться».

Она ахнула от удивления, когда я быстро развернул её на сто восемьдесят градусов и обнял сзади. Теперь, когда её попа прижималась к моему выпуклому члену, я ждал тёплого ощущения её мочи, стекающей по передней части моих ног. Долго ждать не пришлось. Её моча была горячей, особенно из-за контраста с ледяным дождём. Я почувствовал, как Кейт расслабилась в моих руках, но я продолжал крепко сжимать её, чтобы не дать ей уйти, пока она продолжала опорожнять мочевой пузырь. Я на мгновение уловил резкий запах мочи, но по большей части порывистый ветер унёс резкий запах, прежде чем он проник в мои ноздри.

Моё волнение было настолько велико, что прошло немного времени, прежде чем я осознал тот факт, что Кейт только что впервые использовала моё христианское имя.

«Ты назвал меня Майклом», - сказал я ей в правое ухо.

«Вы бы предпочли, чтобы я продолжал называть вас мистером Денесом?» - возразила она.

Я повернул её спиной ко мне и снова поцеловал её в губы. Когда на этот раз наши губы приоткрылись, я услышал, как она сказала: «По-видимому, нет».

«Хотите вернуться к себе домой на ночь?» - спросил я.

К моему удивлению и разочарованию, я почувствовал, как она трясёт головой.

«Нет», - сказала она.

«Мне нужно немного поспать, и вам тоже, если вы собираетесь сражаться в штаб-квартире завтра».

Я должен был признать свою точку зрения.

«Хорошо, я заеду за тобой в семь утра и позавтракаю в дороге.

«Звучит нормально», - согласилась она, отстраняясь и возвращаясь в свой офис, чтобы забрать пальто. Ещё одна молния осветила её печально разглядывающую одежду.

«На самом деле нет особого смысла надевать его обратно, не так ли?» - спросила она, вопрос явно риторический.

«**всем», - сказал я.

«Тогда спокойной ночи, мистер Денес», - сказала она, направляясь к своей машине.

«Эээ».

«Извини, Майкл».

«Лучше. Спокойной ночи, Кейт».

Я стоял и смотрел, как её задние фонари растворяются в беспокойной пелене дождя, затем повернулся к своей машине. Это было тогда, когда я почувствовал сотрясение земли и глубокий рёв, такой громкий, что он на мгновение заглушил вой ветра, разразившийся над ночью. Я резко вздохнул, на мгновение сбитый с толку, прежде чем пришло понимание. Стенка сборного резервуара уступила место, открыв путь для очищенных и неочищенных сточных вод, которые могли выливаться в помещение.

Итак, это наконец свершилось. Я знал, что Томпсон попытается спасти себя, пытаясь переложить ответственность за эту катастрофу на мои плечи, но я был чертовски хорош, чтобы убедиться, что идиот заплатил за свою некомпетентность, чего бы это ни стоило.

###

На следующее утро я прибыл к двери Кейт в шесть сорок пять, получив сообщение из головного офиса о том, что Томпсон назначил встречу на девять часов утра. Эта новость была передана мне только в 6:20 утра, и я воспринял её как признак того, что Томпсон пытался поставить меня в невыгодное положение, заставляя опаздывать, тем самым раздражая меня. Я был полон решимости не доставлять ему удовольствия.

Когда я позвонил в дверь, часть меня надеялась, что я поймаю Кейт всё ещё в постели, и если бы это было так, Томпсон наверняка добился своего. Я избежал этого позора, когда дверь открыла Кейт, уже одетая по-деловому, в серый пиджак и костюм с юбкой, её подол касался её колен. Её икры элегантно приподняты на трёхдюймовых каблуках; её волосы были зачёсаны назад и собраны в короткий хвост. Она выглядела одновременно потрясающе и немного грозно.

«Мне позвонил один из секретарей в головном офисе и сказал, что встреча назначена рано, поэтому я ждала вас», - объяснила она.

«Я так понимаю, танк не выдержал».

«Да», - подтвердил я.

«Это действительно плохо?»

«Довольно плохо. Я мало что видел вчера вечером, и у меня действительно не было времени сегодня утром пойти туда для более тщательного осмотра. Я тратил время на то, чтобы собрать аргументы, чтобы убедиться, что моя карьера этого не делает» не кончится позорным концом от руки Томпсона».

«Может ли он действительно это сделать, когда он в конечном итоге отвечает за санкционирование средств на содержание этих объектов?» - спросила Кейт, явно обеспокоенная. В конце концов, она только начала свою новую работу и, очевидно, не хотела, чтобы она закончилась так быстро и позорно.

«О да, но не волнуйтесь. Я позволю ему вывернуться из этого без хорошего боя. Первое, что нужно сделать, - быть там вовремя».

Кейт быстро взглянула на часы и кивнула. Её каблуки быстро цокали по брусчатке, пока она быстро шла по садовой дорожке, её чемодан, явно тяжёлый, бился о ногу.

«Могу я помочь вам с этим?» - предлагал я.

«Нет необходимости. Просто откройте багажник».

Я отпустил замок и наблюдал, как Кейт подняла свой чемодан через край проёма, а затем задвинула его рядом с моим. Она захлопнула дверь и скользнула на переднее пассажирское сиденье. Я наблюдал, как во время этого манёвра край её юбки поднялся на четыре или пять дюймов. Кейт поймала мой взгляд и ухмыльнулась.

«Пойдём?» - подсказала она, её веселье было очевидно в её вокальном подтоне.

«Ты выглядишь великолепно, хотя и формально», - сказал я ей, вставая рядом с ней.

«Я полагаю, это должно было быть комплиментом?»

«Вы правильно предполагаете, мисс Бонд. Вы - лучик солнца в такое серое, размытое утро».

Она посмотрела на меня, слегка нахмурившись.

«Ты пил?» - спросила она.

«Более к делу, не так ли?» - возразил я.

«Мне?»

«Да. Нам предстоит долгий путь, и я надеюсь, что вы почувствуете желание сходить в туалет до того, как мы доберёмся до места назначения. На самом деле, как ваш босс, я приказываю вам купить кофе в магазине. первая возможность».

«Да, сэр», - согласилась она, неопределённо приветствуя.

«Вы удивительно полны весенних радостей этим утром, учитывая, куда мы идём и почему. Я полагаю, что планы мистера Томпсона бросить вас туда не имеют желаемого эффекта?»

«Ещё раз, вы правильно предполагаете, мисс Бонд. Я полностью уверен, что это должен быть тот, у кого на лице яйцо. Видите ли, у меня есть хитрый план».

«О, правда. Расскажи».

«Только после того, как ты купишь кофе и начнёшь пить. Нет, вообще-то, я хочу, чтобы ты купил два кофе и выпил их оба».

Веселье Кейт на мгновение отступило. Пытаясь сменить тему, она сказала: «Я забронировала нам номер в отеле Promenade на сегодня. Предполагается, что он будет прямо на берегу».

«Отлично. Спасибо. Но я думаю, вы просто проигнорировали прямой приказ своего босса, не так ли?»

«Да», - признала она.

«Обнаруживаю ли я неподчинение?»

Мой голос был лёгким, но она выглядела обеспокоенной.

«Я не думаю, что мы должны играть в эти игры сегодня», - сообщила она мне низким, почти неохотным голосом.

«Я новичок в Управлении и не хочу рисковать, унижая себя в Главном офисе».

Я подумал об этом, но согласился.

«Точка зрения принята. Я нечестен».

Она протянула руку и коснулась моего бедра, этот небольшой жест, который, как я знал, она намеревалась вывести из своего очень мягкого упрёка. Я потёр её руку и одарил её своей самой обаятельной улыбкой, чтобы показать, что в ней нет никаких обид.

Я начал обсуждать свою стратегию встречи с Томпсон, но когда я посмотрел на неё, я заметил, что Кейт смотрит на указатель уровня топлива.

«Бак почти пустой», - сказала она.

«Разве нам не лучше немного топлива?»

«На следующей заправке, к которой мы подъезжаем», - согласился я.

Её ухмылка вернулась.

«О, это то место, где я должен был купить кофе, пока ты наполнял бак?»

«Что-то вроде того, - признал я.

«Ещё один хитрый план?»

Я нахмурился, глядя на неё, и на этот раз она сдалась и рассмеялась. Она добродушно покачала головой.

«О, хорошо. Я куплю кофе».

«Великолепное предложение, мисс Бонд».

«Ты такой плохой», - сказала она.

Я заехал на заправочную станцию ??и взял два кофе в магазине «одного окна», протянул Кейт один и положил другой в подстаканник. Я всё ещё питал смутные надежды заставить её выпить их обоих, но я не был готов давить на неё, если она действительно не хотела этого делать.

Она потягивала горячую жидкость, пока мы продолжали путь на восток по A27 в сторону Бексхилла. Какое-то время наш разговор перешёл к более философским соображениям, таким как состояние мира в целом, как кажется, что небольшие изменения редко меняют общую схему вещей, и даже есть ли великий план в отношении Вселенная.

Я сохранял постоянную скорость пятидесяти 8 км/час, полностью рассчитывая успеть на Бексхилл раньше девяти. Но, по большому счёту, я не учёл разрушения, нанесённые ночным штормом. Не доезжая до Уортинга, мы сделали объездной путь. Через несколько минут мы столкнулись с другим. Некоторые части автомагистрали A27 были заблокированы падением деревьев и наводнением. Вскоре стало очевидно, что мы всё-таки опоздаем на встречу.

Я подумывал о том, чтобы позвонить секретарю Томпсона, чтобы изменить график, и даже дошёл до того, что взял свой мобильный телефон, чтобы позвонить. Нажав пальцем на кнопку, которая извлекает номер из памяти, я заколебался. Чёрт; Я бы не доставил этому засранцу удовлетворения, зная, что я весь в поту. Я положил трубку и поехал дальше. Так или иначе, решил я, мы доберёмся туда вовремя.

Я был так озабочен этими проблемами, что совершенно забыл отметить, как пила Кейт кофе, пока я не добрался до оживлённого перекрёстка с ещё одним знаком объезда, и она сказала: «Чёрт возьми. Мне нужен туалет».

Я посмотрел на Кейт и увидел, что колени у неё прижаты друг к другу. Поймав мой взгляд, она поморщилась и слабо улыбнулась.

«Похоже, твоё желание всё-таки исполнилось».

Я хотел сказать ей, что сожалею, но, конечно же, не стал. Вместо этого мои мысли были полностью сосредоточены на ней, так что водители позади меня трубили в свои рожки, чтобы побудить меня выехать на перекрёсток. Я сделал это, изо всех сил стараясь сосредоточиться, но теперь безнадёжно отвлёкся на затруднительное положение Кейт.

Интересно, неужели я всегда был таким плохим? Мне всегда приходилось видеть, как привлекательная женщина прыгает с возбуждённым мочевым пузырём, но до тех пор, пока Кейт не вошла в мою жизнь, я был уверен, что она никогда не брала на себя такую ??власть надо мной. Может, я просто обманывался и всегда был таким извращенцем? Меня более чем немного беспокоило то, что это меня так сильно стимулировало, и я беспокоился, что этот демон может в конечном итоге контролировать каждое моё действие наяву.

«Я знаю, что тебе не захочется искать гараж или где-нибудь с туалетом, - вмешалась Кейт, - но я была бы признательна за возможность поехать».

«Да, конечно», - поспешно сказал я.

«Как только мы где-нибудь заметим, мы остановимся».

«Спасибо», - сказала она, ненадолго положив руку мне на плечо.

«Это произошло очень внезапно, и я на самом деле в отчаянии, поэтому очень рад это слышать». - **бы она мне этого не говорила. Моя эрекция, которая до этого была лишь частичной, внезапно стала полной, и крайняя плоть смогла растянуть несколько лобковых волосков, что доставляло мне огромный дискомфорт. Должно быть, боль отразилась на моём лице, потому что Кейт спросила: «Что случилось?»

«Ничего», - рассеянно ответил я.

После короткой паузы она добавила: «О, ничего такого. Извини».

«Всё нормально».

«Хочешь, чтобы я помог?»

«Это ты втянул меня в эту ситуацию».

«Ещё одна причина для меня помочь».

Я попытался сосредоточить своё внимание на дороге впереди, пока Кейт, не обращая внимания на машины, движущиеся вокруг нас, протянула руку, расстегнула молнию на моих брюках и сунула руку мне в брюки.

«Я чувствую проблему», - сухо сказала она, отводя немного назад крайнюю плоть и высвобождая волоски-ловушки. О, какое облегчение.

Как только мой дискомфорт утих, я сразу почувствовал её прикосновение. Когда она начала убирать руку, когда я сказал: «Нет. Оставайся там. Пожалуйста».

«Я не думаю, что это хорошая идея, пока ты ведёшь машину».

«Я знаю, но я так близок к тому, чтобы выстрелить. Пожалуйста, сожмите меня».

Она заколебалась, и я увидел, как её свободная рука коснулась колена и начала тереться. Я слышал шёпот её пальцев, касавшихся её колготок, и моё возбуждение усилилось ещё больше. Она отреагировала на мою дополнительную жёсткость сжатием, затем начала двигать своей близкой рукой вверх и вниз. Диапазон движений не превышал полдюйма, но этого было достаточно.

Мои яички внезапно загорелись, и сквозь волну удовольствия, вызванную её вниманием, я подумал о ней, сидящей там с полным мочевым пузырём, изо всех сил пытающейся подождать, пока она удовлетворяет мои желания в этом шокирующе публичном месте.

Пятнадцать секунд спустя я эякулировал. На несколько мгновений моё зрение затуманилось, и я почувствовал, как рука Кейт схватила мою за руль, отворачивая нас от середины дороги. Моё дыхание было прерывистым, в то время как моё сердце колотилось в груди, и медленно, очень медленно моё тело оправлялось от самого сильного побуждения, которое я испытывал за многие годы.

«Боже мой», - пробормотала Кейт, привлекая моё внимание к своему лицу. Я видел, как она смотрела мне на колени, и проследив за её взглядом, я увидел то, что выглядело как полгаллона спермы на передней части сиденья, и это не считая того, что попало через край в ногу.

«Не двигайся больше, чем нужно», - сказала Кейт.

«Я не думаю, что это попало на твои брюки. Если я смогу просто вытереть это, тебе это сойдёт с рук».

Она отпустила руль, вернув мне полный контроль над машиной, и начала рыться в своей сумке. Она достала небольшую пачку салфеток, вытащила горсть и начала вытирать беспорядок на обивке между моими ногами.

«Возможно, теперь ты сможешь сконцентрироваться на том, чтобы нас не убили», - сказала она, работая. Её тон был определённо твёрдым, но она явно не собиралась делать это как упрёк.

«Спасибо», - наконец сказала я хриплым голосом. Я прочистил горло и продолжил.

«Это было удивительно».

«Да», - просто согласилась она.

«Вам явно это действительно нужно».

Я колебался, прежде чем спросить: «А как насчёт тебя, Кейт? Тебе это тоже нужно?»

Она не поднимала глаз, пока не убедилась, что излила как можно больше спермы. Когда она подняла лицо, я увидел, что его щёки покраснели, либо от того, что он так долго наклонился вперёд, либо потому, что мой вопрос действительно смутил её.

Я не думал, что она вообще что-нибудь скажет, но, наконец, она снова заговорила.

«Что мне сейчас нужно, так это туалет».

«Верно, да. Следи за заправочной станцией или чем-то в этом роде».

«Не волнуйся. Я».

Следующие 15 км мы ехали по окольному маршруту, потратив почти полчаса на путь, который должен был занять всего десять минут. Примечательно, что я не думаю, что мы проезжали ни одной заправочной станции на этом отрезке пути. Мы наткнулись на небольшой деревенский магазин, и я подъехал, чтобы позволить Кейт зайти в туалет, хотя мы оба были совершенно уверены, что такого заведения не будет. Когда она вышла всего через тридцать секунд, качая головой, было совершенно ясно, что мы были правы.

«О, это становится серьёзным», - сказала Кейт, снова пристёгивая ремень безопасности.

«Я должен скоро где-нибудь найти».

Я взглянул на часы на приборной панели - восемь пятнадцать. Если бы у нас был хоть какой-то шанс провести это девятичасовое собрание, мы не могли позволить себе больше задержек. Я не собирался ничего говорить Кейт, но, как обычно, она безошибочно прочитала мою озабоченность.

«У нас действительно нет времени останавливаться, не так ли?» - спросила она, хотя это прозвучало больше как смиренное заявление, чем вопрос.

«Ну, не совсем так», - согласился я.

«Но, если мы опаздываем, мы опаздываем. Тот самый шторм, который заставил нас отправиться в это путешествие, задержал нас, и я уверен, что Томпсон это оценит».

«Скорее, он использует это против тебя», - поправила она.

«Нет, пожалуйста, продолжай идти. Я буду скрещивать ноги, пока мы не доберёмся до места, а затем сделаю безумный рывок в туалет».

Она задумалась на мгновение, затем добавила: «Ой».

«Что это?»

«Я не знаю, где что-нибудь находится в головном офисе. У вас будет время показать мне, где находятся туалеты?»

«Конечно. Не волнуйся».

«Хорошо, потому что, когда я снова выйду из этой машины, я буду готов взорваться».

Я постарался не останавливаться на этом последнем комментарии, потому что, несмотря на то, что совсем недавно успокоил свои собственные побуждения, я уже чувствовал, что снова реагирую на её затруднительное положение. Видение её мочевого пузыря, достаточно раздутого, чтобы угрожать взорваться, заставило меня потянуться, чтобы натереть её живот, но я попытался игнорировать этот импульс и вместо этого сосредоточился на вождении.

В конце концов, нам удалось вернуться на трассу A27 за менее чем полчаса до встречи. Движение было очень интенсивным, и скорость редко превышала 60 км/час. В лучшем случае мы доберёмся до головного офиса примерно на десять минут позже. Это не обязательно будет катастрофой, но определённо даст Томпсону первоначальное преимущество. Я почувствовал, как моя мантия уверенности начала сползать, и гадал, добьётся ли Томпсон своего дела, оставив меня без работы к концу дня.

Рядом со мной Кейт теперь молчала. Я периодически поглядывал на неё, отмечая, что она сидит, прижав колени вместе, и что её ноги дрожат. Она должна была быть так близка к тому, чтобы разорваться, и я сочувствовал ей. Я знал, что её мочевой пузырь лопается, и ей было невероятно неудобно в то время, когда она очень хотела выглядеть спокойной. В обычных условиях я бы наслаждался её затруднительным положением, но сегодня утром я просто хотел доставить её к месту назначения и увидеть, как она дойдёт до туалета, не попав в аварию. Я чувствовал, что защищаю её, и хотел, чтобы у неё всё было хорошо во время её первого визита в головной офис.

Нам удалось немного наверстать упущенное, так что ровно через две минуты десятого я въехал на подземную автостоянку прямо под зданием Управления. Мне вручили пропуск после того, как я показал какое-то удостоверение охраннику на воротах, а затем припарковался как можно ближе к лифтам. Я схватил свой портфель с заднего сиденья и выскочил как раз вовремя, чтобы увидеть, как Кейт вышла и встала, согнувшись пополам.

«Боже мой», - выдохнула она.

«Я не знаю, сколько ещё я смогу продержаться».

«У тебя это получится», - ободрил я её.

«Сюда. Ещё одна минута, и ты можешь отпустить».

Она закрыла глаза и поспешила за мной, её ботинки топали маленькими быстрыми шагами. Я нажал кнопку, чтобы вызвать один из лифтов, наблюдая, как дисплей начинает обратный отсчёт от седьмого этажа, проходя через шестой и пятый, направляясь к подвальному этажу, где мы ждали. Кейт ходила взад и вперёд, скрестив руки на груди. Я слышал, как она при каждом вдохе всасывает воздух сквозь зубы. Она должна была быть на грани потери контроля, и ожидание спуска лифта было для неё настоящей пыткой.

Как только двери лифта раздвинулись, чтобы пропустить нас, Кейт буквально заковыляла внутрь, осторожно шагая, пытаясь не трясти мочевой пузырь и не вызвать потерю мышечного контроля. Я старался не думать о её отчаянии; Я не мог позволить себе отвлекаться на столь важную встречу всего в нескольких минутах ходьбы.

После того, что Кейт, должно быть, показалось вечностью, лифт остановился на первом этаже, и двери снова открылись. Когда мы вышли, я увидел, как женщина, стоящая перед главной стойкой администратора, повернулась, чтобы взглянуть на нас, а затем начала поспешно пересечь комнату, чтобы перехватить нас.

«Мистер Денес», - обратилась она ко мне, затаив дыхание.

«Слава богу, вы здесь. Я Марсия Смит. Встреча только начинается, и вам действительно нужно немедленно туда попасть».

«Я знаю. Мне жаль, что мы опоздали, но на дорогах был беспорядок. Пожалуйста, скажите мистеру Томпсону, что нам нужна минутка. Мой помощник должен ...»

«Ты не понимаешь», - прервала она.

«Мистер Фостер председательствует на собрании».

Моя кровь буквально свернулась.

«Взращивать?» - повторил я.

«Верно».

«Директор всей Власти».

«Совершенно верно», - подтвердила Марсия.

«И он недоволен. Сегодня утром у него был телефонный звонок с местным депутатом парламента, который поднял ад по поводу загрязнения воды».

«Вот дерьмо», - пробормотал я. Я закрыл глаза на мгновение, чтобы собраться с мыслями, затем повернулся к Кейт, которая буквально прыгала на месте.

«Я пойду прямо, а вы присоединитесь к нам через минуту после того, как …»

«Тебе, помощнице, лучше пойти с тобой», - снова вмешалась Марсия.

«Многие из вспомогательного персонала ещё не прибыли сегодня утром, и им не на кого занять минуты».

Кейт выглядела явно напуганной. Она покачала головой.

«Я не могу, без туалета».

«Я знаю», - сказал я.

«Им просто придётся подождать тебя».

«Я действительно не советовал бы откладывать, мистер Денес. Вы могли бы разрезать там атмосферу ножом, и я знаю, что эта встреча жизненно важна для вас». Марсия какое-то время смотрела на беспокойные ноги Кейт, затем сказала ей: «Если бы ты могла просто заполнить, пока не появится постоянный секретарь мистера Томпсона, тогда мы сможем тебе помочь».

«Я не могу», - запротестовала Кейт напряжённым тонким голосом.

«Я почти лопну».

«На твоём месте я бы не произвела плохого первого впечатления, - посоветовала Марсия, - особенно сегодня, за все дни. Продолжай», - призвала она.

«Мы вытащим тебя оттуда в кратчайшие сроки».

Кейт посмотрела на меня обеспокоенными глазами, и я пожал плечами.

«Сможете ли вы продержаться немного дольше?»

Она выглядела так, будто была готова плакать, но она несколько раз моргнула, как будто рассеивая слёзы, и кивнула.

«Я попробую», - сказала она. Когда мы направились в зал заседаний, Кейт сказала Марсии: «Пожалуйста, приведи кого-нибудь туда как можно скорее. Я не хочу, чтобы на глазах у этих людей случился несчастный случай».

«Как только появится кто-нибудь, кто сможет стенографировать, я приведу её прямо», - пообещала Марсия.

«Спасибо», - кротко ответила Кейт.

Несколько мгновений спустя Марсия открывала дверь в комнату для собраний и проводила нас внутрь.

За овальным столом сидела дюжина руководителей высшего звена, большинство из которых были мужчинами, и большинство из них были белыми. Присутствие двух женщин и одного темнокожего мужчины было шляпой власти, склоняющейся к требованиям равенства. Учитывая средний возраст бледнокожих, который должен был составлять около шестидесяти, было ясно, что Власть всё ещё находилась под сильным влиянием старых школьных галстуков.

Все лица повернулись, чтобы посмотреть на наш вход. Некоторые из них были мне знакомы, и мы быстро кивнули. Большинство из них никогда раньше не попадали на мой радар, и у меня было ощущение, что они вряд ли будут сочувствовать региональному менеджеру, только что вышедшему из колеи, особенно тому, чей офис находился на очистных сооружениях.

«Доброе утро, Денес», - сухо поприветствовал меня Томпсон.

«Ты опоздал».

«Из-за шторма прошлой ночью было много закрытых дорог», - указал я, не отвечая на его приветствие.

«Я должен был подумать, что вы могли этого предвидеть и уйти пораньше, - парировал Томпсон, - вместо того, чтобы заставлять всех нас ждать».

Человек во главе стола, если можно сказать, что овальный стол имеет такую ??геометрию, поднял руку, чтобы заставить Томпсона замолчать. Поняв его реплику, Томпсон продолжил: «Не думаю, что вы встречались с мистером Фостером раньше».

«Нет, конечно. Доброе утро, сэр», - поприветствовал я его официально.

Фостер просто кивнул и посмотрел на часы в другой части комнаты, показывающие десять минут десятого. Я видел, что это будет тяжёлая битва.

Я сел прямо напротив Томпсона, между нами находился Фостер. Краем поля зрения я заметил, что Кейт направлялась к месту в дальнем конце конференц-зала. Когда она села, она была в моих глазах, на полпути между Томпсоном и Фостером. Она тут же скрестила ноги и достала из сумки блокнот и ручку, полностью проигнорировав стенографистку, расположенную в двух местах от неё в углу. Я догадался, что она никогда не пользовалась им раньше, и не собиралась пытаться выучить его сейчас. Мудрая женщина.

Я видел, как Фостер многозначительно взглянул на Кейт, а затем на стенографистку, прежде чем прочистить горло и официально открыть встречу.

«Мы все знаем, почему мы здесь. Наш коммутатор забит звонками с жалобами от населения, и сегодня утром у меня был трудный диалог с двумя членами парламента, когда я спрашивал меня, как такие шокирующие происшествия могут происходить в их округе».

«Несчастные случаи?» - спросил я, осознав, что, сказав это, мне действительно не следовало прерывать вступительную речь Фостера. Он смотрел на меня несколько секунд, затем продолжил, не отвечая на мой вопрос.

Он продолжал бубнить, перечисляя ряд очевидных жалоб от населения, которое никогда не хотело платить налоги, но всегда удивлялось, когда какая-то часть инфраструктуры, которая скрепляла общество, рушилась, в данном случае в буквальном смысле, из-за отсутствия финансовой поддержки.

Не имея возможности сосредоточиться на довольно очевидном монологе, я позволил своим мыслям отвлечься от ужасного затруднительного положения Кейт. Бедной девушке, должно быть, пришлось надрать живот, когда она сидела и строчила эту чушь, часть её разума наверняка была настороже на звук открывающейся двери и прибытие секретарши Томпсона. Я задавался вопросом, как она ежеминутно справляется с мочевым пузырём, который к этому моменту должен был быть на пределе. Я действительно беспокоился, что она не сможет сохранить контроль и обмочится перед Фостером и Томпсоном. Я сомневался, что она когда-либо научится справляться с унижением, если это произойдёт, и, по всей вероятности, она откажется от своей должности в Управлении, вместо того чтобы жить в его тени каждый раз, когда Томпсон навещает меня в региональном офисе.

Я взглянул на дверь, а затем через соседнее окно в приёмную, желая, чтобы кто-нибудь вошёл и освободил Кейт от её мучений, пока не стало слишком поздно, но никого там не было.

«Мистер Денес», - привлёк моё внимание Фостер.

«Возможно, вы могли бы описать обстоятельства, приведшие к аварии со сборным баком на вашем канализационном заводе».

Я воздержался от упоминания, что растение вряд ли моё, и предъявил заметки, которые приготовил для этого случая. Мой взгляд ненадолго остановился на Кейт, прежде чем я начал, и я заметил, что она наклонилась вперёд над своим блокнотом, скрестив ноги, её поднятая ступня быстро покачивалась взад и вперёд. Краткое молчание, казалось, предупредило её, что что-то происходит, и она взглянула на меня. Её губы подёргивались в улыбке, но я видел агонию в её глазах. Я прошептал: «Ты готова?»

Она кивнула, и я начал излагать своё резюме.

Через несколько минут меня прервал Фостер.

«Итак, по сути, вы говорите, что знаете о структурных слабостях в западной стене резервуара в течение нескольких месяцев. Почему, позвольте спросить, вы ничего не сделали с этим?»

«Но я сделал», - возразил я.

«Я представил два отчёта о прогрессирующем состоянии разрушения нескольких ключевых структур в процессе лечения и попросил высвободить средства, которые позволили бы мне начать немедленные восстановительные работы. Оба эти запроса были отклонены».

Фостер обратил свой ледяной взгляд на Томпсона.

«Это правда, директор отдела Томпсон».

Томпсон бросил на меня столь же холодный взгляд, прежде чем ответить.

«Я получаю десятки запросов от региональных менеджеров всего подразделения еженедельно. Невозможно профинансировать все из них, и я счёл необходимым установить приоритеты».

«Понятно», - кивнул Фостер.

«И вы не думали, что снижение риска заражения одного из самых нетронутых участков побережья на южном побережье Англии - это достаточно высокий приоритет для финансирования?»

Один из самых нетронутых участков побережья - это гавань, где пришвартованы лодки нескольких десятков богатых и влиятельных людей.

«Были и другие дела, которые имели такой же - или больший риск - нанести экологический ущерб». Томпсон возразил, и я заметил, что он избегает конкретики.

Фостер нахмурился, затем повернулся ко мне лицом.

«Вы достаточно ясно указали на неотложность этой ситуации в своих отчётах директору отдела, г-ну Денесу?»

«Я подчеркнул необходимость немедленных действий в обоих документах, сэр», - сказал я.

«Мне сообщили, что этот вопрос не может быть рассмотрен в текущем финансовом году из-за бюджетных ограничений».

Когда Фостер снова обратил своё внимание на Томпсона, я воспользовался возможностью, чтобы посмотреть, как поживает Кейт. Я смотрел, как она расправила и скрестила ноги, рука, сжимающая ручку, сильно надавливала на перёд её юбки в нескольких дюймах от её промежности. Было очевидно, что долго она не выдержит. Я ещё раз заглянул в приёмную, но там всё ещё было пусто. Даже стол портье был пуст.

Поскольку Фостер и Томпсон по сути просто ссорились, Кейт перестала принимать протокол и взглянула вверх. Её взгляд перехватил мой, и она посмотрела на меня с явной тоской. Я произнёс слово «извините», наблюдая, как она раскачивается взад и вперёд на своём сиденье, сжав колени. Я видел, как она сильно концентрируется, и представлял, как она забывает дышать в моменты, когда позыв к мочеиспусканию почти преодолевает её. Похоже, прямо сейчас она переживала один из таких моментов.

Бедная Кейт. Она просидела там по крайней мере двадцать минут, после того как мы пришли в отчаяние, которое чуть не разорвалось; когда она была вынуждена отложить посещение туалета, чтобы сохранить мир с Фостером. К настоящему времени она, должно быть, почувствовала, что у неё надулся метеорологический шар в пространстве между её бёдрами. Злая часть меня находила её затруднительное положение одновременно возбуждающим и стимулирующим, но в то же время я не хотел, чтобы её заставляли опозориться перед этими двумя мужчинами.

Возникла идея.

«Эээ», - перебил я.

«Можем ли мы сделать небольшой перерыв. Мне нужно сделать утечку».

И Фостер, и Томпсон бросили на меня укоризненные взгляды. Фостер резко кивнул, и я немедленно встал, посмотрел на Кейт и склонил голову к двери, ведущей в приёмную. Получение сообщения, она встала неподвижно, глаза навыкате с усилием иметь дело с чрезвычайно полным мочевым пузырём. Она уронила блокнот и ручку на стул, по-видимому, не желая рисковать наклониться, затем пошла, почти касаясь коленями, к двери.

Я отошёл в сторону, позволяя ей идти впереди меня. Она проковыляла в прихожую и, не дожидаясь, пока я закроюсь за дверью, выпалила: «Где туалет. О, Боже, я никогда не доберусь до него!»

«Сюда», - указал я, затем схватил её за руку и потащил через офис. Она шаталась рядом со мной, у неё перехватило дыхание, когда она пыталась сохранить контроль ещё несколько секунд.

Мы свернули в короткий коридор прямо у главного входа. Справа впереди был питьевой фонтанчик; Слева две двери, первая ведёт в мужскую, а вторая - в дамскую.

«Вот ты где», - сказал я, одновременно отпуская руку Кейт.

Казалось, она вот-вот потеряет равновесие, и я снова схватил её. В тот же момент она протянула левую руку и упёрлась ею в стену. Она посмотрела вниз, и, проследив за её взглядом, я увидел, как её правая ступня оторвалась от пола незадолго до того, как первая струя мочи упала на её неподнятую обувь.

Она резко вздохнула.

«Нет! Вот дерьмо. Пожалуйста, нет!»

Она сделала несколько шагов к туалету и снова замерла, когда ещё больше мочи брызнуло вокруг её ног. Эта вторая кратковременная потеря контроля, казалось, воодушевила её, и она бросилась в безумный рывок в дамскую комнату. Когда дверь за ней тихо закрылась, я услышал, как её каблуки стучали по кафельному полу, и мне представилось видение, как она поднимает юбку, пытаясь сорвать нижнее бельё, когда она наполовину бежала, наполовину спотыкалась в сторону кабинки.

Я стояла там, не столько возбуждённая, сколько отчаянно жалея Кейт. Это было единственное, чего она хотела избежать. Я был зол на Фостер, да и на Марсию Смит, за то, что она поставила её в такую ??ситуацию.

Я слышал голоса позади себя, и Марсия входила в здание с несколькими другими женщинами. Я слышал, как Марсия сказала: «Помощник мистера Денеса прикрывал вас, так что вам лучше идти прямо».

«Разве я не могу сначала зайти в туалет, Марсия?» один из других ответил.

«Если вы можете подержать его, пожалуйста. Мистер Фостер и мистер Томпсон оба сегодня утром в довольно плохом настроении».

«Действительно?»

«Что ж, рассмотрим обстоятельства», - возразила Марсия.

«Ты не опоздаешь, это не поможет».

«Но я ничего не мог с этим поделать».

«Я понимаю, но они не в настроении искать оправдания.

Я подошёл к Марсии в тот момент, когда женщины, о которых она слишком много говорила, поспешили через приёмную в зал заседаний. Обернувшись при моём приближении, Марсия сказала: «О, я думала, ты был на собрании?»

«Я выскочил в туалет», - объяснил я.

«На самом деле, чтобы позволить Кейт пользоваться туалетом», - поправила я.

«Она не совсем сделала это».

«О боже. Бедняжка», - Марсия взглянула мимо меня на коридор, ведущий в туалеты.

«Она, должно быть, была подавлена».

«Возможно, вы поможете ей, найдя ей сменную одежду, мисс Смит. Я уверен, что она действительно это оценит».

«Гм, да, конечно. Я уверена, что у одной из девушек найдётся что-нибудь, что ей подойдёт».

«Спасибо. Пожалуйста, пойди и расскажи Кейт, что ты делаешь для неё. Мне нужно вернуться на встречу».

«Конечно», - повторила Марсия.

«Я ужасно извиняюсь».

«Скажи Кейт», - сказал я, уходя.

Когда я вернулся в зал заседаний, Фостер был в полном разгаре, читая лекции всем доскам о безрассудстве отложенных действий. Споры о бюджетных ограничениях его не волновали, по крайней мере, прямо здесь и сейчас; он был полностью политическим деятелем.

Я взглянул на девушку, которая, очевидно, была личным секретарём Томпсона, и увидел, что она сидит за столом стенографистки, скрестив ноги, неуверенная, стоит ли ей пытаться записать разговор. Она поймала мой взгляд, и я слегка покачал головой, говоря ей «нет».

Она понимающе улыбнулась и стала ждать, пока Фостер вернётся к какому-то плану.

Утро тянулось с бесконечной медлительностью, мы переходили от одной чрезвычайной ситуации к другой. По крайней мере половина Правления подняла вопросы о региональных проблемах, следуя примеру Фостера. Время от времени я украдкой бросал взгляд на секретаршу Томпсона. Я не ускользнул от моего внимания, что её ноги были скрещены, или что её приподнятая ступня ритмично покачивалась, что свидетельствовало о том, что она имела дело с неудобно переполненным мочевым пузырём. Я задавался вопросом, насколько неотложной была её ситуация, затем почувствовал себя немного виноватым за то, что подумал о её затруднительном положении, а не о бедной Кейт.

Кейт больше не появлялась. Я немного волновался, что она сбежала в унижении и даже сейчас ехала на поезде домой. Когда мы, наконец, перешли на обед, секретарша Томпсона вскочила на ноги и быстрыми птичьими шагами направилась к двери. Она очень хотела писить, и я не мог удержаться, наблюдая, как она пересекает приёмную по пути к уборной. Однако она выглядела так, будто собиралась это сделать.

Я пошёл к секретарю, чтобы спросить, знает ли она о местонахождении Кейт, но прежде чем я смог сформулировать вопрос, Марсия и Кейт вышли из соседнего офиса. Кейт, теперь одетая в тёмно-серые брюки, улыбнулась мне, когда подошла.

«Как дела там?»

«Мрачно, - сказал я, рассказывая ей то, что она уже знала, - но я думаю, мы получим увеличение бюджета, как только уляжется пыль».

«Отлично», - сказала она, кивая и улыбаясь.

Когда Марсию позвали прочь, Кейт подошла ко мне на шаг и теперь говорила тихо.

«Я прошу прощения за то, что не вернулся туда, но я действительно не мог с этим столкнуться. Мне было так стыдно».

«Всё в порядке», - заверила я её.

«Не думаю, что кто-то заметил ваше затруднительное положение, и, честно говоря, я даже не уверен, что они заметят вашу смену одежды. Они все довольно затекли от шеи».

«О, Боже, я был в таком отчаянии. Я думал, что умру».

«Я знаю. Я сочувствовал тебе».

«Правда? Я думал, тебе это понравится».

Я покачал головой.

«Не тогда, когда тебе так больно и ты сталкиваешься с таким ужасным замешательством. Я забочусь о тебе, Кейт, и я не хочу видеть тебя таким униженным».

Некоторое время она смотрела на меня, как будто пыталась что-то решить, а затем сказала: «Мы идём пообедать? Я голодаю».

«Гм, да, но это должно быть быстро. Встреча возобновится примерно через сорок минут».

Она выглядела немного разочарованной, поэтому я добавил: «Сегодня вечером мы пообедаем где-нибудь в очень хорошем ресторане».

«Хорошо», - сказала она, взяв мою руку за руку, и повела меня к лифту.

Послеобеденное время прошло, как и ожидалось, и Фостер поручил пересмотреть мои бюджетные потребности и рекомендовал сделать мою область приоритетной для чрезвычайного финансирования. Это было настолько хорошо, насколько это возможно, и тот факт, что Томпсон вышла из этого, выглядела как член на фабрике дилдо, был вишенкой на торте.

Мы с Кейт ужинали в Le Restaurant Gastronome, имя претенциозное, но определённо являющееся гастрономическим наслаждением. Нам удалось проглотить две бутылки Cote de Nuits 2005 года, съев огромную часть доступного кредита на моей карте MasterCard, но, ох, оно того стоило. Кейт действительно получила удовольствие, обедая из запечённых морских гребешков и кокосовых креветок.

Мы болтали обо всём, кроме работы - о наших вкусах в музыке, вине, о местах отдыха и даже немного о наших семьях. Я даже не заметил, что Кейт вообще не была в гостях у дам. Я просто предположил, что она пошла облегчиться, когда я ушёл, что было необходимо дважды за вечер. Только когда она отвлеклась и села, слегка покачиваясь, на своём сиденье, я понял, что у неё проявляются симптомы полного мочевого пузыря.

Я открыл рот, чтобы прокомментировать, но прежде чем я смог прокомментировать, пришло время ожидания со счётом, и следующие несколько минут я потратил на то, чтобы разобраться с этим. Когда мы снова остались одни, условно говоря, я прошептала: «Похоже, тебе нужен туалет».

Она кивнула, медленным, преднамеренным кивком, прежде чем прошептать в ответ: «Я держала его».

«На сколько долго?»

«Весь вечер».

«Почему? Ты должен был наслаждаться едой и вином, а не сидеть в агонии».

«Я не в агонии, просто очень сыт и испытываю эти острые чувства».

«По-прежнему…»

«Я делаю это для тебя».

Я улыбнулся, чувствуя, как покалывание распространяется от моего паха до середины спины.

«Тебе не обязательно».

«О да, знаю, - настаивала она.

«Я пойду обратно в отель вот так».

«Но ... это более полумили отсюда, а ты на каблуках. Ты уверена».

«Позитивно», - пробормотала она немного пьяным тоном.

«Я не знаю, Кейт. Сегодня ты пережила одно унизительное испытание, а я не ...»

«Всё в порядке», - прервала она, подавляя мои протесты.

«Темно, а на мне чёрное платье, чёрные колготки и чёрные туфли. Никто не увидит повреждений, если я не смогу».

«Кейт», - сказал я, чувствуя себя обязанным возразить в последний раз.

«Ты навеселе и не понимаешь, что говоришь. Как только ты выйдешь на ночной воздух, ты будешь отчаянно ходить в туалет. Думаю, тебе стоит пойти сейчас, пока у тебя ещё есть возможность . В Бексхилле не так много общественных туалетов, и даже если бы мы наткнулись на одну, она была бы закрыта в это время ночи».

«Перестань ... беспокоиться», - сказала она, поглаживая пальцами моё предплечье.

«Я собираюсь прыгать и танцевать всю дорогу, и я сделаю это, потому что, когда мы доберёмся туда, ты снимешь моё платье и уложишь меня спать, не позволяя мне-»

Я осторожно поднял руку, чтобы заставить её замолчать. Возможно, это была всего лишь паранойя с моей стороны, но я был убеждён, что люди, сидящие за соседними столиками, начали прислушиваться к нашему разговору.

«Хорошо», - признал я.

«Пойдём ... просто пойдём, ладно?»

«Абсолютно точно. Это то, что я говорила», - сказала Кейт, выражение её лица было странной смесью озорства и паники.

Она тяжело вздохнула, вставая из-за стола, и я вообразил резкое усиление её желания опорожнить мочевой пузырь. Она посмотрела на секунду, как будто она могла бы пристегнуться и отпустить его тут же. Она надула щёки и посмотрела на меня широко раскрытыми глазами. Она произнесла близкие слова. Я кивнул и кивнул в сторону выхода.

Пока мы медленно шли по главной улице, Кейт держалась за мою руку, чтобы не упасть, её каблуки беспорядочно стучали по тротуару, я услышал, как она резко вдохнула, стиснув зубы.

«О, Боже, я так наелся. Вы не поверите, насколько тесен мой мочевой пузырь».

«Да, я бы стал», - сказал я, чувствуя напряжение в мышцах её рук, когда она ещё больше замедлила шаг и немного наклонилась вперёд в талии.

«Я никогда не доберусь до отеля вовремя», - выдохнула она, заканчивая предложение ещё одним резким вдохом.

«Ты справишься», - сказал я, понимая, что эта банальность вряд ли даже запомнилась её рассеянным умом.

Мы шли так быстро, как могла, Кейт, с частыми паузами, чтобы она наклонялась и скрещивала ноги. В третий или четвёртый раз, когда она остановилась, чтобы сделать это, она просунула руки между бёдер и быстро провела ими до промежности, приподняв юбку и показывая, что на ней были чулки и подтяжки, а не колготки, как она утверждала. Всё это произвело на меня электрическое воздействие. Я с трудом мог стоять прямо и отчаянно надеялся, что она протянет, пока мы не дойдём до гостиничного номера. Я знал, что она разрывается в агонии, желая избавиться от колоссального давления, растягивающего её живот, но я всё ещё эгоистично хотел уложить её в кровать и провести несколько секунд внутри неё, прежде чем она окончательно потеряет контроль.

К тому времени, как мы подошли к входу в отель, Кейт так сильно опиралась на мою руку, что мои мышцы дрожали от попытки удержать её в вертикальном положении. Её дыхание было частым и поверхностным, а шаги, хотя и быстрыми, не были тяжёлыми - я едва слышал стук её каблуков и догадывался, что она пыталась ходить на подушечках ног, чтобы не вздрогнуть.

Мы прошли через вестибюль, Кейт не сказала ни слова. Вся её концентрация была посвящена тому, чтобы продержаться ещё немного. Я попросил ключи-карты от обеих наших комнат, и администратор ухмыльнулась мне, передавая их. Затем я направил Кейт к лифту, будучи абсолютно уверенным, что она не сможет подняться по лестнице в своём нынешнем состоянии.

Естественно, ни один из двух лифтов не ожидал на уровне первого этажа, и пока мы ждали прибытия одного из них, Кейт вырвалась из моей хватки и начала расхаживать взад и вперёд между мной и дверями лифта. Я видел, что она открывала и закрывала обе руки, возможно, пытаясь не схватить себя за промежность. Оглядываясь назад на её лицо, я заметил, что она закрыла глаза, не обращая внимания на всё, что не помогало её отчаянной борьбе с ожиданием.

Один из лифтов начал спускаться, начиная с третьего этажа и медленно спускался. Кейт увидела, что количество этажей сокращается, и разочарованно вздохнула. В то же мгновение её левая ступня оторвалась от пола, когда она подняла колено, повернув его к правой ноге. После того, как она пила и держала мочу весь вечер, она должна была быть так ужасно близка к тому, чтобы обмочиться на месте.

Когда двери лифта наконец открылись, Кейт практически упала внутрь, нащупывая рукой кнопку, которая отправит его обратно на четвёртый этаж, где располагались обе наши комнаты. Я подошёл к ней и стоял, наблюдая, как она морщит лицо в агонии, пока мы ждём, когда двери наконец закроются.

Как только двери закрылись и мы остались одни, Кейт настойчиво прошептала: «Я теряю его. Мои трусики уже мокрые».

«Пожалуйста, постарайтесь держаться», - настаивал я.

«Мы так близки».

«Я пытаюсь держаться!»

Ответ был резким, и я знал, что она не имела в виду, что это было так. Она просто испытывала сильную боль, заставляя свои внешние мышцы сфинктера оставаться закрытыми, несмотря на настоятельную потребность мозга расслабить его. Её лицо раскраснелось от героических усилий, которые она прилагала, но лишь так долго можно сопротивляться неизбежному.

К счастью, никто не вызвал лифт, который поднимался на наш этаж. Если бы они были, я думаю, Кейт обмочилась бы в присутствии посторонних. Как бы то ни было, она пошатнулась, когда попыталась выйти из лифта, и, предчувствуя, что она больше не может ходить, я быстро сунул карточный ключ ей в руку, прежде чем схватить её на руки и понести по коридору в её комнату.

«Перестань меня трясти!» - завизжала она, и я замедлил шаг, пытаясь удержать её тело как можно более неподвижным.

У двери я позволил ей возиться с карточкой-ключом, не желая рисковать, чтобы её уложить на таком позднем этапе. Когда до туалета отделяло всего несколько секунд, её мозг, должно быть, собирался предать её и заставить выпустить мочу. Она сделала две безуспешные попытки провести карту, ругаясь и чуть не плакала от разочарования. С третьей попытки она сделала это, и я своим коленом нажал на ручку двери и толкнул дверь.

Я пронёс Кейт прямо через дверь, которая, как я знала, ведёт в туалет, и быстро положила её на кровать. Она буквально корчилась, когда я отпускал её, и изо всех сил пыталась встать.

«Я должна идти», - крикнула она.

«Сейчас я должен идти!»

Я быстро расстегнул пуговицы и молнию на брюках и стянул трусы до колен, что выглядело комичным и весьма непривлекательным зрелищем, но терять было не на секунду. Я схватил Кейт за плечи и заставил её лечь обратно, а она схватила меня за запястья и боролась со мной.

«Я не могу, Майкл. Я собираюсь намочить кровать в любую секунду. Мы не можем заниматься сексом».

«Пожалуйста. Просто быстро», - умоляла я жалким голосом.

«Вы даже не представляете, как сильно я этого хотел».

Она ахнула и зажмурилась, словно в последней отчаянной попытке подавить желание пописить. Она боролась со своими трусиками, и я, возможно, менее чем галантно ей помог. Как только она вытащила из них одну ногу, я быстро опустился на неё и, без прелюдии, от которой я мечтал насладиться, пробился внутрь неё.

Это было не слишком рано. Я почти сразу соприкоснулся с её выпуклым мочевым пузырём и в то же мгновение почувствовал поток горячей мочи на свои яички, текущий с силой извергающегося гейзера. Я погрузился в неё глубже, когда она ослабила давление на свой опухший мочевой пузырь. С каждым ударом я чувствовал, как препятствие уменьшается, становится всё более слабым, осознавая, что мои толчки на самом деле помогают ей опорожняться быстрее, чем она обычно делала бы.

Я почувствовал жжение в моих гениталиях, и через несколько секунд я эякулировал внутри неё, удовольствие настолько сильное, что я буквально ослеп на несколько секунд.

Я начал расслабляться, но не позволил себе опуститься на Кейт, которая была одновременно горячей и измученной её долгой борьбой за то, чтобы справиться с полным мочевым пузырём. Теперь её дыхание было глубоким и длинным, как будто она тоже испытала оргазм. В некотором смысле, я полагаю, она имела; удовольствие избавиться от этого ужасного давления между её бёдрами должно было быть прекрасным ощущением.

Я откатился в сторону и обнаружил, что лежу на мокрой простыне. Я осмотрел место и обнаружил, что Кейт действительно намочила кровать, влажная зона огромна и всё ещё растекается.

«Я не думаю, что буду спать в своей комнате сегодня вечером», - сказала она усталым голосом.

«Нет», - согласился я.

«Давай переберёмся в мою и побеспокоимся, что с этим делать утром»

Кейт кивнула.

«Возможно, я могу просто сказать им, что была пьяна», - предложила она.

«Если я предложу заплатить за матрас, не думаю, что возникнут какие-либо проблемы».

Мы встали, Кейт в мокрой юбке, я лишился достоинства из-за брюк и штанов, сброшенных вокруг моих щиколоток. Я натянул их, пока Кейт сбрасывала трусики, а затем мы отправились в соседнюю комнату.

Когда мы вошли, Кейт взяла меня за руку и сказала: «Давай вместе примем душ, а потом ложимся спать. Я хочу, чтобы ты кое-что сделал для меня».

«Удовольствие», - сказал я, зная, что это была та ночь, о которой я мечтала с того дня, как впервые встретила Кэтрин Бонд. Я надеялся, что это будет первый из многих.

