Пи-пи, как гром, пись-пись, как дождь

Автор: wabbott11, 29 августа 2010 г., 20:13

(46-50 лет мужчина)

Они предсказывали на тот день сильные грозы, но мы с Лией решили рискнуть и всё равно поехать на пляж на фургоне. Это была долгая поездка; пляж находился почти в часе езды от съезда с шоссе, и мы миновали последнюю заправочную станцию ??и мини-маркет, когда Лия сказала мне, что ей нужно в туалет. Это был не тот пейзаж, где было бы очень удобно останавливаться и спускаться в кусты. Дорога была загружена в обоих направлениях, но она была узкой, почти без обочин, а за ней не прятались деревья или кусты. Я спросил её, в каком она отчаянии. Она сказала, что ей нужно укрытие, и она сможет протянуть, пока мы не найдём его.

Двадцать минут спустя я увидел место, которое могло сработать. Это была всего лишь небольшая парковка посреди нигде - на самом деле просто насыпь рядом с дорогой - но, похоже, так и было в реальной чрезвычайной ситуации. Если бы я немного наклонил машину, и она открыла бы пассажирскую дверь и устроилась ягодицей на подножке, она была бы едва скрыта из виду. Я подъехал, положил его в парк и спросил, не хочет ли она попробовать. Она выглядела неуверенно, но расстегнула ремень безопасности. Она схватилась за промежность своих обрезанных ног и скрестила ноги, а затем вытянула шею, оглядываясь вокруг, оценивая движение, географию, обзор. Она корчилась на своём стуле, всё ещё колеблясь.

Наконец она сказала: «Да, хорошо».

Она открыла дверь, но как только она вытащила ноги, за нами въехал универсал с надувной байдаркой на крыше. Его двери открылись, и из него вышло несколько детей. Лия снова закрыла дверь и выругалась себе под нос, когда мы вышли.

Она пристегнулась, прижимая ремень к бёдрам, а затем расстегнула шорты и на несколько дюймов потянула молнию.

«Боже мой, до чего ужасно я хочу писить!» - сказала она.

Она зажала обе руки между бёдрами, плотно прижала ноги вместе и начала раскачиваться вперёд и назад.

«Как ты думаешь, сколько ещё?»

Словно в ответ, мы миновали знак, гласящий, что ещё 25 километров.

Я подумал про себя, думая, что через несколько секунд ты сможешь пописить, а потом тебя прервут… это должно быть намного хуже, чем если бы мы вообще не остановились.

«Ты собираешься сделать это?» - спросил я.

«Думаю, мне придётся», - ответила она. Она порезала ноги несколько раз, раздвинула бёдра и снова сжала их. По мере того как я ехал, мне становилось всё труднее смотреть на дорогу. Лия была одета в короткие короткие шорты, а её бёдра выглядели действительно гладкими, мускулы выделялись, когда она сжималась ... распрямлялась ... Сверху на ней была майка без бюстгальтера, и её соски выделялись из-под тонкой ткани, как день. Её лоб нахмурился, и она выглядела так, будто скрипела зубами.

Она посмотрела на меня, внезапно смущённо улыбнувшись.

«Это действительно заводит тебя, не так ли?»

«Да», - признал я, чувствуя себя немного смущённым.

Она покачала головой.

«Это так странно. Я до сих пор этого не понимаю. Она убрала одну руку от своей промежности, чтобы положить её на мою, чувствуя мой стояк под джинсовой тканью.

«Но… вау».

Она снова поёрзала на сиденье.

«Клянусь, я сделал это не только для того, чтобы подразнить тебя. Это реально. Мне просто пора идти».

Смотри на дорогу, Уильям, напомнил я себе. Просто езжай.

Теперь мы следовали за побережьем, и вдалеке я мог видеть океан. Тёмные тучи катились над водой.

«Похоже, всё-таки может пойти дождь», - сказал я.

«Дождь. Отлично. Как раз то, что мне нужно, чтобы отвлечься от необходимости в туалет».

Лия всё ещё держала одну руку за обрезанными рукавами, может быть, в трусиках - я не мог сказать. Но она крепко держалась за себя.

«Мне нужно подумать о другом», - сказала она.

«Я собираюсь… я сделаю что-нибудь, чтобы попытаться отвлечься».

От того, что она сделала, у меня перехватило дыхание. Она приподняла ягодицы на дюйм или около того от сиденья и стянула свои обрезки и трусики с бёдер, вниз до колен, до щиколоток, а затем начала гладить себя, потирая пальцами вверх и вниз вдоль разреза. Она поднесла пальцы к губам, намочила их, а затем вернулась к поглаживанию себя. Она заметила, что я смотрю.

«Смотри на дорогу», - сказала она мне, а затем закрыла глаза и запрокинула голову, позволив своей челюсти отвиснуть.

«Дыши, Уильям, - сказал я себе. Моё сердце колотилось. Так мы ехали ещё минут десять-пятнадцать. Я не сводил глаз с дороги, но периферийным зрением я мог видеть ритмично движущуюся её руку, видеть её ноги, когда она покачивала бёдрами одновременно с рукой. На моих джинсах оставалось мокрое пятно. Хотел распаковать, но не решился. Ещё 8 км до пляжа... Три километра... Километр.. Далее слева…

… А потом она шла. Я свернул с дороги и выехал на длинную гравийную дорогу, ведущую к парковке. Шины заскрипели о гравий, когда Лия задохнулась и стонала.

«О Боже! Ой! О-о-о!»

По бокам пляжная трава, но мы будем на стоянке метрах в ста. Я ехал медленно, пытаясь дать ей время, но позади меня ехала другая машина, едущая на моём бампере. Она стиснула зубы, пытаясь кончить молча.

«Нннгггхх!»

У входа была небольшая будка, где обычно кто-то у окна собирал плату за парковку. Глаза Лии расширились, как блюдца, когда она это поняла. Она взяла карту и разложила её на коленях. Она пыталась сохранить пустое выражение на лице, но сжать челюсти и смотреть прямо перед собой было настолько близко, насколько она могла. Она тяжело дышала. Одна рука держала карту, другая была под ней, вероятно, сжимая себя.

Я вздохнул с облегчением, когда увидел, что будка сегодня пуста - написанная от руки табличка в окне гласила: БЕСПЛАТНАЯ ПАРКОВКА СЕГОДНЯ - поэтому я проехал и повернулся, чтобы найти место. На стоянке было довольно много людей, но я нашёл пустое место у забора сзади. Дыхание Лии начало приходить в норму, когда я заглушил двигатель.

Она глубоко вздохнула и пробормотала: «Боже мой».

Она отстегнула ремень безопасности и натянула обрезанные шнурки на попу. Она посмотрела на меня и улыбнулась.

«Хорошо», - сказала она.

«Может быть, это было немного, чтобы тебя подразнить. Но это сработало; на какое-то время я совершенно забыл о том, что я хочу писить».

Она вздрогнула, застёгивая свой опухший мочевой пузырь, шипя сквозь стиснутые зубы. Она не заморачивалась с кнопкой.

«Но теперь оно вернулось к мести».

Она снова взяла себя в руки и несколько раз подпрыгнула на сиденье (тоже подпрыгнула в майке).

«Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся», - сказала она.

«Давай, поспеши!»

Мы вылезли из фургона, и Лия открыла боковую дверь, потянувшись за полотенцами и сумкой с костюмами. И я просто должен сказать, что эти отсечки были НАСТОЛЬКО короткими. Вид её, прислонившейся к фургону, её круглой попы, выглядывающей из-под изношенного края, свёл бы меня с ума от похоти, даже если бы она не подпрыгивала и не танцевала. Вновь вставая, она скрестила ноги (обрезки очень короткие впереди тоже) и сделала пару вдохов, как будто она была при родах.

«О Боже, надеюсь, я справлюсь».

Не более ста метров, и она действительно волновалась? Ух ты.

Ванные комнаты, а также раздевалки и небольшая торговая палатка находились в здании в конце парковки на берегу моря. Лия танцевала и скакала, пока мы пробирались между рядами машин. Казалось, ей было безразлично, что кто-то знал, что она в отчаянии. Здание выглядело иначе, чем я его помнил, но только когда мы подошли ближе, я понял, что это произошло из-за того, что большая часть крыши исчезла.

Фактически, всё здание было уничтожено пожаром. Маленькая табличка, совершенно ненужная, гласила ЗАКРЫТО.

Лиа выглядела испуганной.

«Боже мой, - сказала она. - «Вот дрянь!»

Это сделано дважды. Почти готово. Почти в состоянии пописить, а потом нет. Она скрестила ноги и согнулась пополам, зажав кулак между бёдрами.

«Что я собираюсь делать?» - простонала она.

Мимо прошла женщина в красной футболке поверх купальника со словом LIFEGUARD, вышитым спереди и сзади. Лия подбежала к ней.

«Есть ли другие ванные комнаты?» - спросила она умоляющим голосом.

Женщина выглядела очень жаль её, когда она сказала: «Нет. Они как-то сегодня приносят горшочки с портвейном. Пожар был только вчера вечером. Лиа выглядела поражённой, а спасатель продолжал: «Я писила** в океан, когда пришла сюда сегодня утром. Вот что я сделал бы».

Лия взяла меня за руку и сказала: «Давай, давай переоденемся в фургоне».

«Не собираешься просто бродить по твоим отрезкам?»

Мне показалось милосердным указать на ярлык.

«Не без бюстгальтера», - сказала она. Я мог понять почему. Она не танцевала и не прыгала назад - она ??шла медленными, неуклюжими шагами, усилие не отпускать себя проявлялось в каждом мускуле её тела. Она не вцепилась в промежность, но взялась за пояс своей обрезки и сильно потянула, впивая джинсовую ткань в свою вульву.

Оказавшись в фургоне, она одним быстрым движением сняла бак и расстегнула молнию. Она перекатилась на спину, чтобы выскользнуть из своих обрезков и трусиков, затем взялась за промежность одной рукой, а другой повернулась, чтобы вытащить своё бикини из спортивной одежды. Она раскачивалась взад и вперёд, сидя на каблуке и растирая бёдра, накидывая петлю топа на голову. Она повернулась ко мне спиной и сказала: «Свяжите меня?»

«Хм?»

- Я имею в виду, завяжи бикини, - сказала она. Я был обнажён, мой стояк стекал слюной на бедро, когда я встал на колени позади неё, чтобы завязать верёвки на её спине. Она извивалась как сумасшедшая, толкая пятку своей стопы, из-за чего было немного трудно с ней справиться. Затем она лихорадочно просовывала ступни через нижнее бельё от бикини и натягивала его на попу.

Она снова открыла дверь и вылезла наружу, потом протянула мне руку, и я последовал за ней. Я поправил свой костюм, как мог, когда встал, но огромная выпуклость впереди не скрывала. Это был обтягивающий спандекс, и контур моего пениса был совершенно рельефным. Меня немного наклонили в сторону; если бы я не был, я бы выглядывал из-за пояса. Несмотря на то, что она была расстроена, Лия улыбнулась и подавила смех.

«Может, мне стоит надеть поверх этого футболку», - сказал я.

Она хихикнула: «Вы думаете?»

Я схватил его из фургона и толкнул дверь, засунув ключ во внутренний карман костюма. Я действительно был рад рубашке; солнечный свет исчез, и поднялся почти прохладный ветерок. Лия снова взяла меня за руку и прижала к себе плечом к плечу, пока мы снова пересекали парковку. Я думаю, что она частично опиралась на меня для равновесия. Она снова пошла шагом, но уже быстрее. На полпути она немного захныкала.

«Необязательно добираться до океана, - сказал я.

«Ты мог бы просто пойти прямо сюда».

«*Nnnng!» - сказала она.

Она остановилась, чтобы наклониться и снова скрестить ноги. Обдумывала ли она это? Моё сердце забилось сильнее-стук-тук-тук при мысли о том, что моча стекает по её ногам, пока она держала меня за руку.

«Нет», - покачала она головой. - «Я действительно хочу оказаться в воде, когда это произойдёт».

Она снова **пошла, ещё быстрее.

«Спешите, поторопитесь!»

Она потащила меня за собой, пока она ковыляла остаток пути через стоянку. Её попа выглядела потрясающе в этом бикини, и, конечно, тем более, что я мог видеть каждую дрожь её ягодиц, когда она держалась. Ветер усиливался, море становилось серым и неспокойным. Когда мы вышли с тротуара на пляж, на горизонте появилась молния.

«Всё из воды!» - проревел спасатель в мегафон.

«Молния над водой! Всем вон!»

Третий раз и рядом со мной замерла Лия.

«О-о-о-о-о-о!»

Она стояла как вкопанная, обвив ноги одна вокруг другой, на её лице отражался ужас. Страх. Отчаяние. Идея «иди сюда» больше не работала. Мы добрались до пляжа, и здесь нас окружили люди, десятки людей, пакуя свои вещи и неся складные стулья и холодильники для пикника с пляжа обратно к своим машинам, не обращая внимания на то, как они проезжали мимо нас с обеих сторон.

«О, Боже, Боже, Боже», - заскулила она.

Затем она взяла меня за локоть и оттащила в сторону, к сгоревшей лавке концессии. Пляж и автостоянка окружены защищёнными дюнами и пляжной травой - даже если бы мы обнаглели это и перешагнули через забор на дюны, укрытия не было. Негде спрятаться. Лия провела меня вокруг разрушенного стенда, но со всех сторон мы всё ещё могли видеть, как люди бегают по пляжу, пакуют машины или просто слоняются вокруг. Лия снова начала танцевать, переходя с ноги на ногу или останавливаясь, чтобы обхватить одну ногу другой. Если ей и было жарко в этих коротких стрижках, то она была ослепительно, обжигающе горячей, танцуя с мочой в одном лишь бикини.

Мы прошли вдоль забора, и она извивалась и корчилась при каждом шаге, покачивая бёдрами, шагая осторожно. Мы миновали пустую будку у входа, а затем двинулись вниз по ряду машин, всё время ища - надеясь - на невозможное, на какое-нибудь место с достаточным укрытием, чтобы Лия могла спустить своё бикини и присесть на корточки. на тротуаре или по песку.

Я был удивлён, что она к настоящему времени не обмочилась, не сдалась, не сдалась или просто была побеждена своей потребностью. Позже она рассказала мне, что моча от мочи сильно раздражала бы её кожу, но также я думаю, что она просто не могла заставить себя отпустить и пописить вниз по ногам, где её могли видеть люди, даже если никто не был достаточно близко к ней. посмотреть, что она делала.

Наконец мы вернулись к нашему фургону. Лия к тому времени даже не могла стоять. Она согнулась, извивалась и снова зажала промежность кулаком. Вокруг нас хлопали двери и багажники машин, заводились машины. Когда я открыл наш фургон, я почувствовал пару лёгких капель дождя на тыльной стороне своих рук. Я снова залез в кузов. Лия последовала за ней, и, войдя внутрь, она свернула оба наших полотенца в тугую пачку и села на него, толкая его, обхватив себя обеими руками одновременно. Я не знал, каков был её план, и был ли у неё план вообще. Может, она просто намеревалась держаться вечно.

«Думаю, через минуту пойдёт очень сильный дождь», - сказал я. - «Когда это произойдёт, ты можешь встать под дождём и…»

Я позволила этой мысли закончиться сама собой, невысказанная.

«Мм хм».

Лия посмотрела на облака. Мы видели, как дождь над океаном движется к нам.

«Если я сначала не вымочу изнутри фургон», - сказала она. Она прижалась лицом к окну, наблюдая за погодой.

«Давай ... давай ...» - пробормотала она, призывая шторм надвигаться быстрее.

К этому моменту я дрожал от возбуждения. Собственно трясётся. Мой член в купальнике был таким твёрдым, что было больно. Я осторожно положил руку на спину Лии, между её лопаток. Она резко повернулась и обняла меня. Она прижала меня к себе, схватила мою руку и провела ею по своей промежности.

«Обними меня», - сказала она.

«Крепко держись».

Я сделал. А потом - я ничего не мог с собой поделать - я поцеловал её.

Она настойчиво поцеловала меня в ответ. Я потянулся, чтобы погладить одну из её грудей свободной рукой. (Другой был в тисках между её бёдер, и я не смогла бы сдвинуть его, если бы захотела.) Затем её руки охватили меня. Она натянула мой костюм, спустила его, по крайней мере, достаточно далеко, чтобы мой член встал между нами. Мои пальцы нащупали край одного из маленьких треугольников её топа, скользнули внутрь, погладили кожу её груди, а затем твёрдую бугорку соска. Она толкнула меня на спину на твёрдый металлический пол фургона. Мои руки потеряли её, грудь и промежность внезапно соскользнули, и я выпрямил ноги, пока она что-то хватала из сумки. Затем она вернулась, села на мою голень и тёрлась о неё, как раньше с полотенцами. Она зубами открыла крошечный пакет, когда на крышу фургона упал отрывок дождевых капель.

У неё был презерватив на мне почти до того, как я заметил, что она делает, а затем она подошла, шагая на коленях крабом, и села рядом со мной верхом на мне. **промежность сильно прижалась к основанию моего члена, потирая, её бёдра раскачивались взад и вперёд. Она всё ещё была в бикини. Вместо того, чтобы тратить время на то, чтобы выбраться из этого, она просто отодвинула его в сторону, на секунду приподнялась на колени, а затем опустилась, чтобы взять меня между губами.

Она простонала. Это помогло ей не писить? Или давить на мочевой пузырь изнутри, и ему становится хуже? Она прижала меня булавками, чтобы я едва мог двигаться, но я мог провести руками по её бёдрам, чтобы ухватить мягкую округлость её ягодиц. Я спустил её бикини вниз ровно настолько, чтобы обхватить её обнажённую кожу руками. Она закрыла глаза и скривилась, двигаясь вверх и вниз, скользя своей писькой по стволу моего члена. Я смотрела на неё, вьющиеся волосы и сочные половые губы, бикини, сброшенное набок, мой член растворялся в ней. Теперь по крыше снова дождь, стук в трубку становился всё громче и быстрее, пока внезапно не раздался оглушительный рёв, эхом разносящийся внутри пустотелого металлического фургона.

«ОК. О боже», - сказала она, - «подожди, мне нужно ...»

Но я шёл сейчас, и мои руки, сцепившиеся вокруг её бёдер, удерживали её на месте, в то время как я выгибал бёдра, толкая её глубже.

«О боже, нет! Oomph!» и она снова держалась за свою промежность, мой пенис всё ещё внутри неё, всё ещё качая, когда она держалась изо всех сил.

«О Боже!» - повторила она. - «Помоги мне! О Боже, пожалуйста, пожалуйста…!»

Вена на её лбу пульсировала, мышцы на шее вздувались, как верёвки, и всё её тело дрожало, пока она пыталась удержать контроль ещё на одну секунду.

Я отпустил, и она оторвалась от меня, ползая / бросаясь к задним дверям фургона (её промежность находилась прямо над моим лицом, когда она открывала защёлку). Она широко распахнула обе двери и развернула ноги, чтобы выскользнуть вперёд ступнями, остановившись, устроившись ягодицей на самом краю кровати фургона. Дождь разлился по лужам на стоянке и залил задний бампер, намочив последние пару метров внутренней части фургона.

«О, слава богу!»

Лия чуть не крикнула, широко раздвинув ноги. Бикини снова прикрыло её промежность, но дождь лил ей на бёдра и живот и струился ручейками между ног, холодный дождь и горячая моча стекали вместе. Снаружи в этом направлении были только дюны, поэтому никто не мог видеть, как я снял презерватив, завязал его узел и снова натянул костюм. Я скользнул позади Лии, выставив ноги под дождь, мои ноги по обе стороны от неё, позволяя своим внутренним бёдрам нежно прижиматься к её коже. Всё моё тело всё ещё дрожало, искрился оргазм. Я прислонился к её голой спине и обнял её за талию. Она накрыла мои руки своими и прижалась ко мне, уронив голову мне на плечо.

«Слава Богу», - сказала она снова, на этот раз более тихо.

«Мне никогда в жизни не приходилось так плохо ходить в ванную».

Я поцеловал её в шею.

«Теперь ты в порядке?» - спросил я.

«Мммммм», - сказала она с большим удовлетворением. Я переместил руку к её бедру, провёл пальцем по самому краю её бикини. Я подумал о том, чтобы просунуть руку внутрь и провести пальцами по её лобковым волосам.

«Я всё ещё писаю, - сказала она. Это рассмешило меня, и она повернула голову и улыбнулась мне.

«И ты? У тебя всё нормально? Что это было для тебя?»

«Потрясающе», - сказал я, обнимая её ещё крепче.

«Это было просто ... просто потрясающе».

