Название: не указано

Автор: Влад

Однажды, когда я учился в колледже, у меня был очень неприятный опыт. Наш колледж располагался в большом кампусе примерно в 2 часах езды от ближайшего крупного города. У одной из моих подруг была машина, и однажды она отвезла нас в город в кино. Мы хотели увидеть премьеру зарубежного фильма, который только что добрался до Штатов.

Фильм шёл в 5, и мы уехали около полудня, чтобы сначала сделать покупки в городе. Мы пообедали перед отъездом, приехали около 2:30 и направились в торговый центр. Когда мы приехали, в торговом центре было очень многолюдно. Мы начали следить за некоторыми распродажами, когда одна из моих подруг сказала, что пойдёт искать ванную комнату. Я действительно не чувствовал, что мне нужно идти, поэтому я остался, чтобы примерить пару джинсов, которые собирался купить.

Они вернулись, когда я подписывал квитанцию. Я посмотрел на часы, было около 3:30.

«Что вас так долго, ребята? Я думал, вы заблудились или что-то в этом роде».

«О, это просто эта толпа. Была очередь», - ответила Келли.

«Кто-нибудь ещё голоден?»

Следующей нашей остановкой был фуд-корт. На еду у нас ушло полчаса, и нужно было спешить, чтобы успеть в театр. У меня была тяга к китайской еде, и в итоге я выбрал действительно острое блюдо. Из-за этого я в значительной степени воспользовался их бесплатными пополнениями. Выпив 3 или 4 больших колы, я подумал, что было бы неплохо пойти в туалет, но мы торопились, поэтому не было времени стоять в очереди. Кроме того, я решил, что всё равно смогу подождать, пока мы дойдём до театра.

Добраться туда заняли немного больше времени, чем мы ожидали, но у нас было ещё добрых 15 минут. Место выглядело древним. Также было похоже, что он разваливается. Внутри всё выглядело значительно лучше. Почувствовав действие всего этого кокаина, который я выпил, я сказал своим друзьям, что собираюсь пойти в ванную.

Келли огляделась и сказала: «Похоже, тебе придётся подержать её - дамская комната не в порядке».

Она указала на дверь, на которой была табличка с явной надписью «Не в порядке».

«О, боже. Как долго длится этот фильм? Мне и так очень плохо. Хотелось бы, чтобы я ушёл, как вы, ребята». Келли пожала плечами, показывая, что не знает, и направилась искать место. Мы пошли за ним. Она казалась решительно несимпатичной.

Фильм начался ровно в 5, что стало неожиданностью. В течение первого часа или около того со мной было всё в порядке, хотя потребность в туалет продолжала расти. После этого я начал скрещивать ноги и перемещаться, пытаясь найти удобное положение, чтобы сидеть. Это не сработало, и примерно через 2 с половиной часа я сидел на пятке, пытаясь удержать его всеми моя мощь. Давление было невероятным. Я точно думала, что **поплю на всё сиденье. Я знал, что ходить после фильма будет проблемой. Тогда мне придётся подождать, пока мы не найдём остановку для отдыха, и я не мог припомнить, чтобы что-то видел по дороге.

Фильм закончился в 8:45, и толпа начала расходиться. Мы остались на своих местах, чтобы переждать толпу.

«Теперь мне тоже нужно в туалет. Очень плохо», - прокомментировала Келли.

«Я не думал, что фильм будет таким длинным!»

«Что ж, мы должны найти место для остановки по пути». Хизер снова скрестила ноги.

«Не думаю, что смогу продержаться ещё 2 часа».

Я просто корчился и старался не написить в штаны. Когда театр наконец расчистился, мы встали и побежали к машине. К тому времени стоянка также была почти пуста, но мы наконец отправились в путь после 9:15. По крайней мере, мы не тратили много времени на то, чтобы выбраться наружу.

Когда мы уезжали, движения было немного, и это было облегчением, но этого было недостаточно. Мы уехали из города минут через 20. Я уже был в полном отчаянии и знал, что не протяну ещё полтора часа. Я не мог сидеть спокойно ни минуты и ничего не мог сделать, чтобы выдержать давление. Никакая позиция не была удобной, казалось, что я вот-вот взорвусь.

После этого я потерял счёт времени. Я не мог думать ни о чём, кроме потребности в туалет. После того, что показалось мне вечностью, я почувствовал первый рывок. Я остановил поток, только схватив себя обеими руками и сжав бёдра так сильно, как только мог. Я посмотрел на часы и сообразил, что до дома будет не меньше часа. Я никак не мог продержаться так долго.

«Келли, остановись! Пожалуйста! Я должен идти СЕЙЧАС!» - плакал я. Один взгляд был всем, что ей нужно. Она прижалась к плечу, и я, пошатываясь, выскочил, едва в состоянии ходить. Но прежде чем я успел спустить штаны, я потерял их. Я, должно быть, стояла там почти 3 минуты, прежде чем перестала писить. Когда я закончил, я почувствовал себя опустошённым, но живот всё ещё болел, а штаны и туфли были полностью промокшими. Я заплакал.

Мои друзья схватили сзади несколько пластиковых пакетов и положили их на сиденье, чтобы я мог сесть. Келли наконец начала проявлять сочувствие.

«У меня такое чувство, что я скоро присоединюсь к вам. Не думаю, что смогу продержаться дольше». Хизер сдалась и побежала в кусты. Видимо, смотреть на меня было для неё слишком много. Когда она вернулась, на её штанах было заметное пятно.

Келли смогла подождать, пока мы вернёмся, но еле-еле. Когда мы приехали, она корчилась на сиденье, а когда мы вышли из машины, она держала ноги, плотно прижавшись друг к другу, и как бы переваливалась к нам на пол и в ванную. Но она не намочила штаны.

