Омораши развлечение
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Full Bladder

Второй год учёбы в колледже Шэрон пролетел довольно быстро. Однако было кое-что, чего она с нетерпением ждала в течение нескольких месяцев. Летом её отобрали для участия в программе обмена иностранной валюты в Токио. Только одно место было доступно для всех студентов факультета психологии в колледже Фэрмонт, и Шэрон подозревала, что она была выбрана в результате рекомендательного письма от её профессора Кэти.

В Японии она жила в четырёхэтажном доме с Эбби, студенткой четвёртого курса естествознания в её колледже. Были также Чо и Мика, которые обучались по программе медсестёр Токийского университета. Они отлично показали девочкам университет и общественные круги города. Это была десятинедельная программа, и Шэрон только что закончила свой последний экзамен, и у неё остался один день, чтобы провести с девушками перед отлётом обратно с Эбби.

Чо и Мика пообещали девушкам большой сюрприз перед их отъездом, но отказались сказать хоть слово о том, что это было. В то утро они съели лёгкий завтрак по совету хозяев, а затем сели в автобус, который ехал через город. Мика и Чо не могли удержаться от озорного хихиканья на протяжении всего пути, оставляя Эбби и Шэрон любопытствовать о том, что происходило. Мика зажал автобус и остановился напротив большого коммерческого здания.

Оказавшись внутри, девочкам выдали пакеты с одеждой с их именами и направили в туалеты. Шэрон поразила, насколько хорошо сидят голубые джинсы и футболка с низким вырезом; японские девушки действительно изо всех сил старались сделать этот последний день идеальным. Одевшись, Шэрон в последний раз заглянула в сумку и нашла записку. В нём был список правил того, что выглядело как соревнование по удержанию мочи, которое начиналось через пятнадцать минут.

Удивлённая и взволнованная, Шэрон расстегнула джинсы, чтобы как можно больше опорожнить мочевой пузырь, прежде чем выйти из кабинки. Через несколько минут все четыре девушки переоделись и пошли в комнату для соревнований. Эбби выглядела нервной, но, похоже, не хотела озвучивать свои опасения. Шэрон надеялась, что она не откажется. Было бы настоящим удовольствием увидеть, как застенчивая, стройная блондинка попала в аварию в узких джинсах.

Войдя в комнату, Шэрон была потрясена, увидев большое количество молодых девушек, одетых в ту же одежду, что и она. Камеры были расставлены по всей большой пустой комнате, в углу которой был отсек с таймером над ним. Из-за сёрфинга в интернете Шарон знала всё о культуре Омораши в Японии и невероятных видеороликах, которые были получены из неё. Однако она сразу забеспокоилась при мысли о том, что её записали для участия в таком мероприятии. Если это вернётся в Северную Америку, это наверняка будет означать проблемы для её общественной жизни, может быть, даже для её карьеры. Она повернулась, чтобы сообщить Мике и Чо, что она не в восторге от этого конкурса, но они уже ушли, чтобы взглянуть на кабину с единственным туалетом. Лицо Эбби было бледным и явно расстроенным, поэтому Шэрон решила, что сейчас лучше с ней не разговаривать. Она обратила внимание на список правил.

Призовой фонд конкурса составлял 1 000 000 йен, главный приз - 500 000 йен, что составляет около 6 000 американских долларов. Было пятьдесят участников, поэтому шансы попасть в тройку лучших и выиграть деньги были небольшими, но очень полезными. Шэрон пыталась продолжать читать правила, но было трудно сосредоточиться. Повсюду было так много привлекательных девушек, и Шэрон не могла не полюбоваться пейзажем. Она уже представляла, как девушки беспомощно рвутся в свои джинсы.

К счастью для Шэрон, правила были переданы устно на английском и японском языках перед соревнованиями. Конкурс начался с того, что все девушки пришли к судейскому столу, чтобы забрать полные бутылки с водой и кодовые замки, прикреплённые к их джинсам. Девочек заставляли пить воду и заковать себя в кандалы в течение следующих пяти минут. Девушкам были даны комбинации замков, но не разрешалось прикасаться к ним за пределами кабины.

Кабина будет открыта в течение первых трёх часов соревнований, но участникам разрешалось использовать её только после того, как они «купили» монету у судей, выпив бутылку воды. Монету можно было вставить в прорезь на дверце кабины, которая открывала её и давала участнице девяносто секунд, чтобы войти и облегчиться. Если бы была очередь, девушка должна была бы выстроиться в очередь после того, как допили бутылку и получили монету. В дополнение к этому, все девушки должны были явиться к судьям и выпивать бутылку воды в конце каждого часа.

Соревнование началось достаточно предсказуемо, первый час прошёл без проблем. Миниатюрной азиатской девушке с таким же маленьким мочевым пузырём пришлось заплатить за посещение туалета незадолго до того, как все должны были выпить вторую бутылку. Шэрон с интересом наблюдала, как таймер над кабиной автоматически установил значение девяноста секунд, когда девушка положила монету. Раздался предупреждающий звуковой сигнал с оставшимися тридцатью секундами и ещё один сигнал, когда часы сбрасывались, когда девушка вышла. Шэрон задавалась вопросом, как неприятно открывать кодовый замок, прежде чем можно было пописить, особенно при ограничении по времени, нарушение которого приводило к дисквалификации.

После второй рюмки в комнате появились признаки отчаяния. Шэрон всё ещё чувствовала себя комфортно, но она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Она знала, что отчаявшиеся девушки в комнате столкнулись с дилеммой. Писание принесёт временное облегчение, но употребление большего количества воды впоследствии вызовет серьёзные проблемы. Шэрон взглянула на Мику и Чо, которые всё ещё счастливо болтали. Однако Эбби сгорбилась, явно в отчаянии. Она пошевелилась ещё несколько секунд, прежде чем решила проковылять к судейскому столу и попросить бутылку воды. К тому времени, когда она закончила и обменяла пустую бутылку на монету, рядом с ней пили ещё шесть девочек.

Шэрон наблюдала, как Эбби вошла в кабину, и оценила наполненность её собственного мочевого пузыря. Она могла бы пописить, но пока ещё не было срочно. До истечения второго часа оставалось ещё тридцать минут. Судя по отчаянию в комнате, Шэрон сомневалась, что многие девушки смогут выжить ещё долго после закрытия кабинки.

Шэрон привлекла внимание звуком открывающейся кабинки. Эбби всё ещё отчаянно танцевала и вышла в слезах. Шэрон быстро подошла к ней и взяла её за руку.

«Что случилось, Эбби? У тебя всё нормально?» - спросила она.

«Нет! Я не мог открыть этот грёбаный замок. Я был в таком отчаянии, что продолжал портить комбинацию, и когда я наконец открыл её, прозвучал предупреждающий сигнал. Я запаниковал и снова натянул джинсы!»

- Значит, тогда ты совсем не писила? - спросила Шэрон, чувствуя глубокую симпатию к своей подруге.

«Ни капли! Думаю, мне просто придётся вернуться к этим проклятым судьям, которые выглядят как дурак, и выпить ещё одну бутылку. Она громко застонала, схватившись за промежность, и вернулась к судьям, которые выглядели весьма удивлёнными.

К тому времени, как Эбби допила ещё одну бутылку воды, перед кабиной выстроилась очередь из пяти девушек, включая миниатюрную азиатку, которая уже побывала в туалете. Эбби была явно самой отчаявшейся в конце очереди и теперь отчаянно танцевала. В таком состоянии восемь минут для неё будут долгим ожиданием. Шэрон стало её жалко, но её не могли не возбудить девушки, скрещивающие ноги, тряся бёдрами и хватаясь за интимные места.

Первые три девушки в очереди входили и выходили из кабинки, но к тому времени, как подошла её очередь, миниатюрная азиатка была в ужасной форме. Через несколько мгновений после того, как она вошла в кабину, она вернулась в мокрых джинсах до высоких каблуков. Эбби, казалось, была благодарна за то, что она первая не описилась, и бросилась в комнату, отчаянно нуждаясь в облегчении. На этот раз ей удалось открыть замок и в течение целой минуты она сильно мочилась, прежде чем остановиться, чтобы убедиться, что она вышла из кабины, прежде чем прозвучал зуммер.

Теперь Шэрон почувствовала непреодолимое желание пописить. Пришло время всем выпить ещё одну бутылку воды, и очередь у туалета выросла до десяти девочек. Она знала, что ждать придётся долго, даже после того, как решила, что достаточно отчаянно пытается оправдать покупку монеты, но в то же время, вероятно, было нецелесообразно выпивать две полные бутылки воды в быстрой последовательности. Ей следует хотя бы немного подождать после обязательного питья в начале часа, чтобы она могла писить как можно больше. Она немного ходила по комнате, чтобы отвлечься от мыслей о мочевом пузыре.

К концу второго часа ещё две девушки помочились в очереди и были отправлены в уборные. Всех девушек, которых не было в очереди, попросили достать новые бутылки с водой со стола, а судья раздал бутылки стоявшим в очереди. Шэрон стало жалко Эбби, которая снова в отчаянии сломала печать и была на полпути процесса покупки новой монеты, когда за столом судей ей вручили новую бутылку.

Мика и Чо присоединились к Шэрон после третьей рюмки, и они обсуждали случайные темы, чтобы отвлечься от переполненного мочевого пузыря. Все три девушки танцевали на месте, но ни одна из них ещё не сходила в туалет. Все вместе они решили, что пора встать в очередь, и быстро выпили по бутылке перед судьями. Шэрон была рада финишировать раньше них и первой встала в очередь. Тем не менее перед ней было около пятнадцати девушек.

Впереди у Эбби снова были большие неприятности. Выпив так много воды за короткий промежуток времени, а её мочевой пузырь уже ослаб из-за того, что она сдерживала мочу, она проигрывала битву. Она вошла в кабину, но попытка открыть замок была слишком сильной. Она начала мочиться в свои джинсы и великодушно решила, что закончит мочиться на улице, чтобы другие отчаявшиеся дамы в очереди не заставили себя ждать. Всё ещё писая, она открыла дверь и вышла, где суровый судья велел ей пройти в туалет.

Почти половина девушек перед Шэрон, Микой и Чо в конечном итоге намочили джинсы, прежде чем они успели пописить в унитаз. Несчастные случаи теперь происходили часто, и девочек быстро устраняли, хотя кабина была открыта ещё полчаса. Две девушки были даже дисквалифицированы за то, что не вышли из кабинки в установленный срок. К тому времени, когда Шэрон вышла на передний план, её руки очень крепко сжимали её письку, и она прыгала с ноги на ногу. Она молилась, чтобы она смогла быстро открыть замок, войдя в кабину, и смочить весь океан в своём мочевом пузыре.

Она вошла в кабину и трясущимися руками набрала комбинацию. К счастью, она открылась с первой попытки, и она одним махом стянула джинсы и трусики. Она вздохнула от экстаза, села на сиденье и помочилась так сильно и быстро, как только могла. Казалось, прошло всего несколько мгновений до того, как прозвучал предупреждающий сигнал. В её мочевом пузыре всё ещё было слишком много мочи, чтобы выиграть соревнование, если она остановится сейчас; ей придётся рискнуть разрезать его как можно ближе к зуммеру. Она с силой помочилась в унитаз ещё пятнадцать секунд, прежде чем болезненно перерезать ослабленную струю. Она быстро натянула штаны и захлопнула замок, прежде чем со всей силой врезаться в дверь, открыла её и вышла с двумя оставшимися секундами. Выйдя из машины, она увидела, что Чжоу потеряла контроль и теперь мочилась, образуя на полу огромную лужу. Позади неё Мика бросилась к Чоу, чтобы вставить свою монету в дверь кабинки и не намочить собственные штаны.

К концу третьего часа осталось всего четырнадцать девушек. Шесть из них стояли в очереди, когда кабинки были объявлены закрытыми, и всех девушек попросили явиться к столу судей, чтобы выпить последнюю бутылку воды. Девочки в очереди протестовали безрезультатно. Шэрон уже снова захотелаь писить, но она знала, что находится в довольно хорошей форме по сравнению с некоторыми другими. Ещё до того, как девушки допили последнюю бутылку, четыре девушки, стоявшие в очереди, уже помочились.

Пятнадцать минут спустя Шэрон снова держалась за промежность, но конкуренция сократилась до шести. Мика всё ещё держалась, и Шэрон надеялась, что сможет попасть в тройку лидеров, если её собственные усилия не увенчаются успехом. Одна из оставшихся девочек была крупнее телосложения с большим объёмом мочевого пузыря, и весь день не рисковала намочиться. Шэрон заметила, что она стратегически рассчитала своё единственное посещение туалета за несколько минут до закрытия туалетов. Она не выказывала никаких признаков отчаяния, и Шэрон очень сомневалась, что сможет пережить её. Однако другие девушки были в таком же, если не в большем, отчаянии, чем она, так что у неё были хорошие шансы уехать из Японии с наличными деньгами.

Мика внезапно крикнул на другого участника по-японски. Женщина-судья немедленно встала и подошла к участнице, о которой идёт речь, опустившись на колени и коснувшись её ягодиц. Убедившись в том, что она влажная, она жестом показала другим судьям, что девушка исключена, и направила её в сторону туалетов. Разочарованная, девушка бросила борьбу и, выйдя из комнаты, промокла джинсы.

Шэрон была в отчаянии, подпрыгивая вверх и вниз, просто пытаясь задержать мочу ещё немного. Любая струя или утечка приведёт к устранению. Она слишком долго держалась, чтобы уйти ни с чем. Позади неё Мика громко вскрикнула и начала писиться. Другая девушка, стоявшая слева от Мики, заметила, что она начала намочить штаны, и этого было достаточно, чтобы её собственный мочевой пузырь перевалился за край. Обе девушки были уволены, и Шэрон внезапно обнаружила, что с нетерпением ждёт денег. Ей гарантировали выигрыш 200 000 йен с возможностью выиграть 300 000 йен, если она сможет пережить высокую спортивную рыжеволосую японскую девушку, которая, казалось, была в таком же отчаянии, как и она сама.

Шэрон отчаянно переступала с ноги на ногу и как можно плотнее прижимала ноги друг к другу. Она чувствовала, как её моча подталкивается прямо к отверстию для мочи. Пройдёт совсем немного времени, и она непроизвольно выпустит свои жидкости на пол, в нижнее бельё, джинсы, туфли. Вокруг неё были сфокусированы камеры: на её ягодицах, плотно сжатых под джинсами, на её длинных тонких ногах, которые с неумолимым усилием режут ножницами, на её нежных руках, сжимающих её влагалище. Они просто ожидали неизбежного момента, когда моча выйдет из её тела и потечёт из промежности, как мощный водопад, который невозможно сдержать. Она не могла не задаться вопросом, сколько пар глаз увидят, как она писает на джинсы в ближайшие годы. Узнают ли её родители? А что насчёт её друзей?

Шэрон почувствовала, как из её письки вырывается струйка. Ей так хотелось выпустить всю свою мочу. Как хорошо было бы просто выпустить его наружу! Она могла только представить себе сладкое облегчение от того, что бремя удержания такого количества мочи было снято с её бедного девичества. Она почти чувствовала горячую жидкость, которая стекала по её ногам к ступням. Судьи, казалось, не заметили её брызг, но прошло всего несколько мгновений, прежде чем плотина наверняка лопнет. Вырвался ещё один сквирт, на этот раз более длинный. Она чувствовала, как жидкость стекает по внутренней стороне её ноги.

В этот момент рыжая громко ахнула и опустила голову, чтобы беспомощно наблюдать, как её джинсы потемнели от влаги. Это всё, что нужно было услышать Шэрон. Она отказалась от борьбы с собственным мочевым пузырём, и две девушки, задыхаясь от облегчения, обмылись. Даже победительница открыла замок и спустила джинсы, чтобы сильно пописить в камеру. Теперь Шэрон поняла, что она, должно быть, была одним из профессионалов Омораши, известных своими железными пузырями, которые держались целыми днями. Возможность производить такой мощный поток, несомненно, упростит опорожнение полного мочевого пузыря менее чем за минуту.

Несмотря на то, что это не было первое место, Шэрон не могла поверить, что она только что выиграла 3500 долларов в свой последний день в Японии и как много удовольствия она получила от этого. Она видела, как много хорошеньких девушек мочились, и даже мочила свои джинсы на глазах у других, не выделяясь. Когда она закончила опорожнять мочевой пузырь с оргазмическими сокращениями влагалища, она повторила, насколько замечательным был этот визит в Японию. Ей непременно придётся потратить часть выигрыша на своих друзей сегодня вечером, чтобы поблагодарить их за всё хорошо проведённые время и спланировать поездку обратно в ближайшее время.

