Спеша домой

Автор: Вероника.

Стефани подумала о том, чтобы воспользоваться туалетом в офисе, но решила подождать, пока не вернётся домой. Ей не нравились туалеты на работе, потому что уборщицы не обслуживали их должным образом, и она всегда беспокоилась о том, чтобы что-то там застрять. Кроме того, её потребность не была острой, и она была уверена, что без труда доберётся до дома.

Она подошла к своей машине и поехала домой, но затем поняла, что ей нужно купить продукты. Она зашла в супермаркет, где больше всего любила делать покупки.

Она приехала через десять минут в довольно плотном движении. Вылезая из машины, она заметила, что её мочевой пузырь теперь чувствовал себя неудобно наполненным, и она решила, что было бы разумно использовать общественные туалеты в супермаркете. Идея не понравилась, но и эти туалеты были не так плохи, как рабочие. Тем не менее, она откладывала путь, и если бы она могла сохранять контроль над мышцами мочевого пузыря во время покупок, то она всё равно пыталась бы удерживать это, пока не вернётся домой.

Она ходила от прохода к проходу, собирая необходимые ей продукты, всё время осознавая, как её мочевой пузырь постоянно прижимается к поясу её юбки. Убедившись, что никто не смотрит, она быстро сняла пояс с живота, чтобы на мгновение избавиться от давления. Это помогло, и она почувствовала себя лучше, когда она возобновила покупки, торопясь теперь как можно скорее закончить испытание.

В мясном отделе ей приходилось стоять в очереди, чтобы её обслужили, и стоять на месте с каждой секундой становилось всё труднее. Она скрестила ноги, чтобы немного поправить мышцы, но затем ей пришлось двинуться в линию, и ей пришлось снова расставлять ноги. При этом она почувствовала резкое желание пописить. Как только она снова стала неподвижной, она быстро снова скрестила ноги. Перед ней стояли ещё три покупателя, и она немного лихорадочно задавалась вопросом, сколько времени может пройти, прежде чем подойдёт её очередь.

Она заметила, что женщина смотрит на неё с хмурым взглядом. Затем она заметила, что перешагивает с ноги на ногу. Она покраснела и попыталась замедлить свои движения.

К счастью, вскоре пришла её очередь. Сопротивляясь желанию втянуть воздух сквозь стиснутые зубы, она сжала ноги вместе и быстро выбрала необходимое ей мясо. Официантка, казалось, двигалась очень медленно, и Стефани напрягла мышцы бёдер, отчаянно борясь с желанием обмочиться. Она была очень близка к тому, чтобы потерять контроль, когда женщина за прилавком наконец отдала свои покупки.

Она поспешила к кассе, но обнаружила ещё одну очередь людей, ожидающих оплаты. Она тихонько вздохнула и присоединилась к концу очереди, гадая, как она собирается продержаться, пока не вернётся к своей машине и не сможет снова сесть.

Мысли Стефани были сосредоточены только на том, что ей нужно в туалет, и ей пришлось приложить огромные усилия, чтобы не шевелиться. Она всё время говорила себе, что должна стараться выглядеть непринуждённо, но была на грани того, что по её ногам скатилась моча. Она сжала ноги так сильно, как только могла, сжимая очень сильно, но желание идти становилось всё сильнее и сильнее. Её заставляли переносить вес с ноги на ногу, делая это как можно более незаметно.

В отчаянии её мысли обратились к общественным туалетам в супермаркете. Если бы она их использовала, ей пришлось бы снова присоединиться к очереди, что означало бы ещё десять или пятнадцать минут ожидания, чтобы заплатить. Она действительно не хотела терять так много времени и заставила себя сопротивляться желанию бежать в дамскую комнату и облегчиться.

Её мочевой пузырь теперь действительно болел, и она чуть не хныкала от боли от такой сильной потребности в мочеиспускании. Потом она проверила себя. Она была взрослой женщиной с четырнадцатилетней дочерью. Она просто не могла так опозорить себя на публике. О, но теперь она была в таком отчаянии. Ей очень хотелось сжать себя, и её рука непроизвольно потянулась к передней части юбки. Остановившись как раз вовремя, она оттолкнула руку от передней части юбки, вместо этого просунув большой палец под пояс и убрав его от выпуклого живота.

Это немного помогло, но она всё ещё была в агонии. Она начала сомневаться в целесообразности поездки домой в таком состоянии без предварительного посещения туалета. Сможет ли она достаточно сконцентрироваться на дорожных условиях, чтобы быть в безопасности?

Наконец подошла её очередь на кассе. Она загрузила свои покупки на прилавок для сканирования, засунув большой палец левой руки за пояс. Когда возникла необходимость достать кредитную карту из сумочки, она убрала большой палец. Движение было слишком быстрым, и она вздрогнула, когда эластичный пояс снова встал на место. Она стиснула зубы и изо всех сил старалась стоять на месте, оплачивая покупки.

Перенести сумки в машину было мучительно. Вес её покупок, казалось, сделал её шаги тяжелее, посылая толчки через измученный мочевой пузырь. Она открыла заднюю часть машины, не в силах удержать ноги на месте, когда переносила покупки внутри машины. Желание пописить внезапно нахлынуло, достигнув нового пика интенсивности. У Стефани не было выбора, кроме как по-настоящему **пописить в танце, чтобы не намочиться. Она не смела больше скрывать своё отчаяние; если она попытается хоть сколько-нибудь восстановить самообладание и остановиться, то потеряет его во время сильного наводнения под одеждой.

Она изо всех сил пыталась поспешить, возвращая тележку для покупок, затем, прихрамывая, вернулась к своей машине, ещё раз отрывая одной рукой пояс от живота. Она возилась с ключом, прыгая с ноги на ногу, пока она встряхивала его в замке. Дверь открылась, и она прыгнула внутрь.

Она завела двигатель и поехала. Она не застегнула ремень, потому что теперь боялась, что дополнительное давление окажется той соломинкой, которая сломает спину верблюда ... или разорвёт её мочевой пузырь. Она ехала к своему дому так быстро, как только осмеливалась, молясь, чтобы её не остановили из-за превышения скорости. Это было бы катастрофой! Она зажала одну руку между ног, пытаясь надавить на промежность, чтобы сдержать наводнение. Манёвр не сработал, потому что её юбка была слишком тугой вокруг её бёдер, не давая ей дотянуться до промежности.

Всю дорогу домой Стефани двигала ногами. Каждый красный свет светофора заставлял её дрожать от паники, и теперь она чувствовала пот на лбу и верхней губе. Она совершенно не могла выдержать большего. Она была в неистовстве, чувствуя, что действительно достигла своего предела. Она наклонилась вперёд, когда боль усилилась, и последнюю километр пути она сидела, подтянув юбку до бёдер. Теперь сдерживание стало необходимым.

Когда она подошла к дому, мысленное ожидание облегчения почти пересилило её. Она была в таком отчаянии, что могла избежать намокания, только зажав левую руку между ног с огромной силой. Она подпрыгнула на своём сиденье, когда вышла на подъездную дорожку, затем остановила машину и изо всех сил старалась успокоиться.

На кухне дочь Стефани Энн была наставником своего частного учителя Вероники. На столе лежали открытые книги по математике. Вероника заметила подъехавшую машину и решила, что это мать Анны. Время было идеальным: урок подошёл к концу, и это было идеальное время, чтобы встретиться и поговорить с матерью девочки о нескольких проблемах. Пока Энн собирала свои книги, Вероника продолжала наблюдать в окно, не выходит ли кто-нибудь из машины на подъездной дорожке. Она была слегка озадачена тем, что до сих пор никто не появился, и начала задаваться вопросом, была ли это вообще мать девочки.

В машине Стефани собирала силы, чтобы взять себя в руки, когда она вышла из машины и вошла в дом. Она знала, что наставник Анны будет там, не говоря уже о её любопытных соседях, и у неё не было никакого желания выставлять себя напоказ, бегая в туалет, хватаясь за её промежность. Целых десять секунд она сидела, делая глубокие, устойчивые вдохи, сильно концентрируясь на контроле над мышцами мочевого пузыря, когда она наконец толкнула дверь.

Стоять было невероятно болезненно, и требовалось всей выносливости, которой она обладала, чтобы удерживать сзади, вперёд, талию и мочу на месте. Давление под поясом её юбки было огромным, и она была уверена, что потеряет контроль в любой момент. Она поспешила к двери быстрыми шажками, а затем вынуждена была стоять там, прыгая вокруг, и искала ключ, её мочевой пузырь пульсировал в такт её учащённому сердцебиению.

Частный репетитор, наблюдающий теперь из окна, заметил, что женщина неуклюже вылезла из машины и заковыляла к входной двери. Она узнала знаки и знала, что бедные женщины всего в нескольких шагах от того, чтобы намочиться. Она слышала, как женщина постукивает высоким каблуком по плите за дверью, и задавалась вопросом, не станет ли она свидетельницей несчастного случая с мочеиспусканием.

Стефани отчаянно искала ключи, не в силах стоять на месте и полностью терять контроль. Её каблуки отбивали отчаянный танец писанки, который был достаточно громким, чтобы его можно было услышать за три дома от нас. Наконец она нашла ключи, вставила их в замок и повернула.

Шер толкнула дверь и вбежала внутрь, собираясь безумно броситься в ванную, когда увидела двух девушек, стоящих в дверях кухни и наблюдающих за ней. Она выдавила из себя улыбку и поздоровалась с ними, снова положив руку на живот и оттягивая пояс юбки от опухшего живота. Она стояла, перекладывая вес с ноги на ногу, не в силах удержаться от небольшого наклона вперёд. Она надеялась, что учитель не задержит её, потому что она не может позволить себе стоять больше, чем несколько секунд. После этого будет уже поздно.

Вероника, наслаждаясь борьбой женщины, быстро поздоровалась и пригласила её на кухню, чтобы обсудить успехи Анны в индивидуальном обучении. Выражение лица Стефани было смесью вежливости и паники, когда она пыталась решить, что делать. Вероника добавила, что всего за несколько минут у неё был заказан ещё один ученик, и ей нужно было уйти почти сразу. Она объяснила Стефани, что ей нужна всего лишь минута её времени.

С явной неохотой Стефани последовала за двумя девушками на кухню. Она поспешно села на стул, чтобы подавить сильное желание пописить. Вероника начала говорить о сильных и слабых сторонах Анны по предмету математики, намеренно делая её разговор медленным и увлекательным, пытаясь как можно дольше задержать эту бедную отчаявшуюся женщину. Было очевидно, что Стефани проигрывает битву, но Вероника не пощадила и продолжала говорить.

Стефани едва могла сосредоточиться на том, что говорила Вероника. Она могла чувствовать и слышать стук в ушах, пульс снова синхронизировался с пульсацией её мочевого пузыря. Она затаила дыхание, борясь с очередной волной давления на живот, гораздо более сильной, чем всё, что было до того, как Она достигла своего предела. Фактически, прошлое. Она прижала обе руки к себе на колени, но теперь, когда подол юбки был на месте, она не могла дотянуться до промежности. Она ничего не могла поделать, кроме как перед этой 20-летней девушкой, которая всё ещё болтала о работе Анны, по-видимому, не обращая внимания на страдания, которые она причиняла.

Стефани потребовалось всё до последней капли силы воли, чтобы свести её к минимуму. Она изо всех сил напрягла мышцы бёдер, но сильное желание пописить больше не переходило в ремиссию. Теперь у неё всё время разрывалось, и её мускулы вот-вот рухнут от невероятного напряжения.

Она могла слышать своё короткое, резкое дыхание, и каждые десять секунд или около того ей приходилось задерживать дыхание, чтобы помочь ей сохранить самообладание. Она надеялась, что вела себя достаточно осторожно, чтобы её ситуация осталась незамеченной.

Вероника продолжала говорить, и Стефани почувствовала, как её раздражение нарастает. Как будто девушка её намеренно задерживала. Она очень хотела писить. Даже Анну, казалось, раздражал утомительный монолог Вероники о математике.

Потом это случилось. Стефани затаила дыхание, когда струя мочи без предупреждения вырвалась на её трусики. Не утолщая, она задрала юбку и прижалась обеими руками к промежности. Не в силах отказаться от этой недостойной позы, Стефани встала и побежала к двери ванной. Вероника и Анна посмотрели друг на друга, не в силах поверить в то, что они только что стали свидетелями. Мать Анны начала намочить трусики.

Несколько секунд спустя девушки сидели и слушали поток мочи, хлынувшей в унитаз, и Вероника представила огромное облегчение, текущее теперь по телу Стефани. Было забавно заставлять женщину ждать, пока она не начнёт мочиться. Она не ожидала, что это зайдёт так далеко, и почувствовала трепет от волнения от того, что действительно сделала это.

