Заблокировано!
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Кили отлично провела день со своими друзьями, но теперь ей нужно было как можно скорее вернуться домой, потому что, прежде всего, она не только назначила встречу с коллегой по работе, но и, что более важно, ей нужно было очень срочно побыть на месте. плохо.

Когда она подошла к входной двери своей садовой квартиры, она пошла неуклюже, крепко сжимая ноги и напрягая мышцы мочевого пузыря, чтобы не потерять его в небесно-голубых джинсах. она порылась в сумочке, но не нашла ключей от двери. Спустя ещё несколько поисков ключей всё ещё не было внутри.

Затем Кили почувствовала, как её тело охватил спазм ... который заставил её бросить сумку, быстро схватиться обеими руками и начать сгибаться пополам. Когда она почувствовала, что спазм прошёл, она стала искать снаружи дома ключи от двери, но через пятнадцать минут ей стало труднее удержаться от промокания.

Она осторожно ходила по дому, гарцуя и крепко держась. Она посмотрела во все окна первого этажа и попыталась открыть их…. не повезло. Затем она внезапно вспомнила… она подошла к входной двери и заглянула под камень, чтобы найти связку ключей. Однако это был неправильный набор, открывавший только садовый сарай.

Кили решил немного подождать у двери. Она позвонила одному из своих соседей по квартире по мобильному телефону, который в то время отсутствовал, только для того, чтобы связать её с помощью голосового сообщения. Она зарычала и смирилась с ожиданием столь необходимого облегчения. Она продолжала сгибаться пополам и удерживать себя, крепко скрестив ноги, в ожидании возвращения подруги.

Через пару часов отчаяние Кили неуклонно ухудшалось. Она позвонила своему соседу по квартире на мобильный, только чтобы снова подключиться к сообщению голосовой почты. Она начала ходить взад и вперёд по садовой дорожке, постоянно стонала и отчаянно пыталась напрячь мышцы мочевого пузыря, пытаясь удержать свою крошку внутри. Она отчаянно искала укромное место, чтобы расслабиться, но планировка как переднего, так и заднего садов означала, что её будут видеть другие люди, выглядывающие из своих окон.

К этому моменту Кили зажала обе руки в промежности, и не собиралась отнимать их, на случай, если она невольно заплачет. Вдруг она услышала, как кто-то идёт по садовой дорожке.

«Привет привет?» - сказал голос.

О нет. Кили не хотел, чтобы её видели в таком состоянии. Голос стал громче.

«У меня есть пакет, который нужно подписать!»

«Приходящий!» - ответил Кили.

Она пыталась вернуть себе нормальную позу стоя, но это трудно, если нужно облегчиться. Она медленно подошла к очень красивому курьеру, держащему небольшой простой закрытый свёрток.

«Подпишите это, мадам, - сказал он. Однако рука Кили начала дрожать, когда она писала свою подпись.

«Спасибо», - сказала она, но не успела отвернуться, как почувствовала, как моча просочилась в её трусики. Она тут же уронила пакет и снова начала хвататься за себя.

«Что случилось?»- спросил курьер.

«Это неловко, но…. Мне очень нужно помочиться», - отметила Кили, - ей не нужно было подсказывать. - «Проблема в том ... Я потерял ключи и не могу попасть в дом».

«Посмотрим, что мы можем сделать», - любезно сказал курьер и начал искать ключи.

Кили начала опираться на садовый забор, скрестила ноги и начала многократно раскачиваться. Она почувствовала ещё одно подтекание мочи, на этот раз намочив низ джинсов.

«Вы их уже нашли?»

«Ещё нет», - ответил курьер.

Кили чувствовала, что у неё серьёзные проблемы, и она была на грани потери контроля над мочевым пузырём. Она выпустила ещё немного мочи, намочив её зад. Несмотря на то, что она вцепилась в промежность в отчаянной попытке удержаться, она знала, что намокнет, скорее, раньше, чем позже…. и в настоящее время опаздывает на приём.

Полчаса поисков в саду ни к чему не привели. Курьер принёс свои извинения и был вынужден уехать, потому что не успел по расписанию. Это оставило Кили снова наедине с собой, отчаянно пытаясь помочиться, сдерживаясь, сгибаясь пополам, постоянно протекая… она наклонилась и увидела мокрое пятно на её джинсах.

«Привет, Кили!» другой голос позвал её. Это была её коллега Кейт.

«О нет!» - думала она. - «Она не может видеть меня в таком состоянии!»

Но было слишком поздно. У неё непроизвольно хлынула моча, намочив её небесно-голубые джинсы. Кейт пришла к Кили, внезапно ошеломлённая, увидев, как её коллега мочится в собственном саду. Когда её мочевой пузырь опорожнился, она сказала: «Я-я-извиняюсь» и начала рыдать.

«Не волнуйся», - сказала Кейт, сочувственно обнимая её. - «Давайте попробуем затащить вас внутрь, чтобы вы смогли измениться».

Несчастный случай, связанный с намоканием, обидел Кили, но, что удивительно, в конце концов ей удалось найти ключи - они всё время были в кармане её пальто!

