Фантазия
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском увлажнении и мастурбации.
Автор: LovesCotton

Ты моя тётя Джули, и я был влюблён в тебя в течение долгого времени. Я помню, как наблюдала за вами, будучи молодой девушкой-подростком, когда однажды я заметила вас в ванной, наблюдая за вами в ваших трусиках и лифчике в ванной. Думаю, ты меня не видел, но я прятался в туалете от моей младшей сестры, глядя сквозь жалюзи. Я видел, как ты смотрел на себя в зеркало, восхищался своими формами, которые мне так нравились. Наблюдение за тем, как ты восхищалась собой, так меня возбудило!

Ещё я заметила, что у вас были влажные трусики, как будто вы недавно случайно немного намочились. Я не знала почему, но эта идея меня очень возбуждала, и когда моё дыхание стало дрожать, моя рука медленно попала под пояс моих спортивных штанов и вскоре стала тереть мою гладкую покалывающую письку через трусики, пока наблюдаю за тобой. Ты тоже начал чувствовать себя сквозь трусики и бюстгальтер, как и я сам. Я был на небесах и продолжал наблюдать за тобой, пока ты всё больше заводился и работал.

Внезапный звук моей сестры, кричащей и бегущей мимо двери, когда она искала меня, казалось, вытащил тебя из неё, и ты быстро остановился, снял трусики и положил их в корзину, затем оделся и вышел из комнаты. Я был разочарован, так как всё ещё чувствовал себя возбуждённым и не хотел прекращать это чудесное покалывание между ног, не хотел, чтобы ты уходил. Я хотел посмотреть, как ваше тело реагирует на ваши знающие руки, хотел испытать это непослушное особое чувство от просмотра чего-то, чего я знал, что не должен, но охххх, так понравилось это зрелище! Убедившись, что вы ушли, я неохотно откинул жалюзи в сторону и вошёл в туалет комнату. Твои духи и запах витали в воздухе, мои юные чувства влияли на тебя так, как я никогда не мог надеяться достичь сейчас. Моя голова пульсировала, а живот сжался, в то время как моя писька просто звенела, когда я нюхал твой секс. Тогда я не знал слова «феромон», но моё тело было гораздо более осведомлённым!

Пьяный от потребности, мой сбитый с толку мозг проткнул идею сквозь приторный туман потребности. Я подошла к корзине и забрала трусики, которые ты выбросил. Ооо, аромат был великолепен! Его власть надо мной пугала. Осмотревшись, как вор в ночи, я вышла из ванной и отнесла трусики в свою комнату, заперев дверь. Здесь я мог смотреть на свой приз, не обременённый чувством неминуемого открытия со стороны взрослого или, что ещё хуже, моей сестры.

Здесь время, казалось, замедлилось, почти остановилось. Здесь я мог многое открыть для себя.

«МЫ могли бы многое узнать сами», - прошептали мне трусики.

«Пожалуйста, сними штаны», - казалось, они говорили, и я тупо повиновался.

«Медленно притяни меня к себе. Почувствуй, как мы плавно скользим по твоим ногам, почувствуй, как уютно и влажно мы держим твою ноющую тоскующую письку!» - **интонировали они.

Бездумно, автоматически, движимый необходимостью, я сделал, как они приказали. Мои ноги задрожали и покрылись гусиными прыщами, когда трусики соскользнули с моих колен. Мой живот дёрнулся, и моя писька потрясла меня тысячью вольт голода, когда я плотно натянул трусики, чувствуя влажность на моих надутых губах, чувствуя, как моя собственная влажность втягивается в мягкий хлопок, чтобы смешаться с тем, что уже есть.

О радость! Какое удивительное чувство, когда мои руки медленно спускаются вниз, а затем по моему холмику, возбуждая то, как мои пальцы изгибаются, чтобы обхватить мою грудь, средний палец инстинктивно начинает двигаться обратно к моему клитору.

Ооооо, небеса! Время снова потекло, набирая силу и скорость, как электрический скачок во мне. Размахивая пальцами, я мастурбировал себя до огромного оргазма, лучшего, что у меня когда-либо было!

Впоследствии я обнаружила, что не могу вернуть трусики, а не ЭТИ трусики. Теперь мы были друзьями, и я не хотел их терять, о нет! Я оставил их себе. Я хранил их, и мне всегда было интересно, знаете ли вы, что с ними случилось ...

Что ж, это было много лет назад. Они помогли моему увлечению трусиками расти, и я много, много раз использовала их в качестве предметов удовольствия. Они у меня по сей день. Я также хожу к вам, когда могу, потому что мне нравится ваше общество. Но мне очень нравится смотреть, как ты гуляешь, когда не думаю, что я смотрю. Видя вас в вашей короткой ночной рубашке с проблесками шелковистых трусиков под ней, меня покалывает чуть ли не до кончины, а мысль о том, что вы делаете в них, заставляет меня в течение нескольких месяцев после такого наблюдения думать, как бы вы доставили себе удовольствие возможно, обмочитесь ...

Так это моя фантазия ...

Однажды, когда я знаю, что тебе нужно быть в городе, я направляюсь к тебе. Вы сказали мне, что я могу прийти в любое время, когда захочу. Сегодня мне действительно хочется пойти к тебе домой для какого-нибудь тайного озорного развлечения - своего рода забавы. Трусики весело. Я открываю дверь и иду прямо в вашу спальню, где я знаю, что найду ваше нижнее бельё в ящике рядом с кроватью. Просматривая их и выбирая те, которые мне нравятся, мягкие сексуальные атласные трусики с красивыми кружевными боковыми вставками и милой отделкой, я снимаю с себя одежду и натягиваю их, закрыв глаза, когда чувствую, что все эти старые чувства возвращаются ко мне, например первый раз. Одетый в твои трусики и уже промокший от похоти, я лёг на твою кровать. Проведя руками по телу, я начинаю дразнить свои соски и тереть свою письку о твои трусики.

Через несколько минут я в раю. Я научился не торопиться и безжалостно сдерживать своё желание освободиться. Теперь я в восторге от подъёма, плато. Долгое-долгое равновесие на самом-самом краю оргазма ... Вдруг вы входите в дверь! Сквозь туман желания и зарождающийся ужас я смутно осознаю, что вы одеты только в трусики среднего цвета и бюстгальтер. Мне неизвестно, что вы разговаривали по телефону, занимаясь сексуальным телефонным разговором в дальнем конце дома, и, закончив, вы спешите в спальню, чтобы приятно поиграть.

Поражённый. Испуганный - не то слово. Пошлёпал! Настил! В шоке! Что бы вы ни чувствовали, вы видите, как я лежу на вашей кровати в трусиках, ВАШИ трусики, мои ноги подбочены и рука между ними, зеркальное отражение на моём лице.

«Святая ... Дженни!» вы говорите: «Дженни, что-что-что? ... Что ты делаешь?»

Я полностью потерял дар речи и смущён! Я могу только наблюдать за тобой, пока ты продолжаешь говорить. Вы рассказываете мне, как сильно я вас напугал, как вы думали, что я грабитель, собака, вы-не-знаете-что! Как бьётся твоё сердце, и как бы ты переоделся в какую-нибудь одежду, если бы знал, что я здесь, и как я, как я ... как ... и то, что я, очевидно, делаю, очень поразило тебя. Говоря, вы понимаете, что застали меня мастурбирующим, мастурбирующим на ВАШЕЙ кровати, мастурбирующим на ВАШЕЙ кровати и в ВАШИХ трусиках! О боже! Страх и страх быстро переходят в жар. Жар в пояснице и животе - реакция на инстинктивную опасность, потребность в деторождении. Через несколько секунд вас накрывает волна вожделения, первобытного тепла.

«Я-я-прости!»

Я говорю, отступая назад и пытаясь втиснуться в стену и кровать: «Мне очень жаль, о!»

Я начинаю терять самообладание, стыд и страх выливаются из меня слезами.

Вы смотрите на меня несколько секунд, видя, как мне плохо, затем подходите к кровати и садитесь в конце в нескольких метрах от меня. Вы нежно кладёте тёплую руку мне на бедро и говорите, что хотели бы, чтобы я сказал вам о том, что пришёл сегодня, поскольку вам нравились мои визиты. Я вздрагиваю, закрыв лицо руками, униженная и слишком стыдная, чтобы смотреть вверх, дыхание перехватывает. Вы так очарованы моей невинной уязвимостью, моим позором. Ты хочешь забрать всё это у меня, чтобы я почувствовал себя лучше. Как? Размещая мысль, что нечего стыдиться! Медленно, успокаивающе поглаживая мою ногу, вы начинаете рассказывать мне, как на самом деле вы тоже любите мастурбировать в трусиках. Как это совсем не грязно, или что-то меня смущает. Вы говорите, что вас тоже заводили трусики других людей, и как вы регулярно «одалживали» трусики друзей и семьи, чтобы поиграть в них.

«Действительно?»

Я пищу, глядя вверх, не смея поверить в то, что слышу.

«Вы делаете? Я имею в виду, вы действительно сделали?»

«Да. Конечно», - говорите вы, нежно лаская мою ногу, - «поймать вас в моих трусиках - это довольно эротично. Я признаю, что это огромный шок, но также меня возбуждает! Я много раз мастурбировала в этих самых трусиках, в последний раз, кажется, вчера вечером. Я снова положила их в ящик, так что интересно, что вы должны выбрать их», - говорит она с улыбкой. Несомненно, феромоны снова наносят удар. Вы перестаёте гладить мою ногу и начинаете ласкать свои бёдра.

Небольшая часть меня грустит и разочарована из-за того, что ты больше не прикасаешься ко мне. Вы продолжаете рассказывать о своём опыте, лаская свои стройные ножки, медленно подтягивая к себе трусики с каждым движением. Вскоре вы касаетесь себя, плавно проводя руками, запутанными движениями, по блестящему атласу, с ямочками на ваших лобковых волосах, но, тем не менее, очерчивая вашу письку. По форме я могу сказать, что он красивый. Твои руки завораживают меня, я очарован абсолютным физическим покоем, в то время как внутри мои гормоны бушуют, распространяя свою силу **полный огонь во всём моём ядре. Моя писька болит, а клитор покалывает от сильного напряжения. Я смотрю, как ты мастурбируешь, позволяя мне увидеть, как тебе нравится чувствовать свои трусики.

После пяти минут наблюдения, как вы тяжело дышите, ноги медленно режут, пока вы возбуждены, вы протягиваете руку и снова кладёте руки мне на ногу. Вы нежно ласкаете моё бедро, движение становится всё выше и выше с каждым движением. Я похож на маленькое пушистое животное, пойманное в свете фар вашей сексуальной силы. Твои пальцы мягко касаются ткани трусов, покрывающей мою бугорку, влажной от моей предыдущей заботы. Моя писька реагирует, раздувая губы в бессмысленном желании, мой оргазм нарастает с пугающей скоростью. Воодушевлённый стремительным натиском, я делаю единственное, что могу придумать, чтобы повернуть его вспять. Я признаю глубокую тайну, тайну, скрытую в страхе, - страх открытия.

«Я-я-я ... однажды украл у тебя трусики».

Я запнулся, а затем продолжил: «Много лет назад. Когда ты был в гостях. Я-я-я шпионил за тобой. В душевой-ванной. Они были немного ... мокрыми. Трусики. Они были мокрыми».

Я смотрю на тебя глазами, в них проявляется страх и небольшое волнение.

«Были ли они?» - мягко спрашиваешь ты, нежно лаская меня. Жду, интересно. Медленно вы улыбаетесь, соблазнительно, захватывающе.

«Пойдём со мной», - тихо говорите вы.

Встав и ведя меня за руку, вы идёте из своей спальни в туалет, где говорите мне сесть в конце ванны. Я всё ещё напуган, хотя ужасно взволнован. Твои ласки заставили меня задыхаться, а трусики, которые я ношу, снова пропитались моей влажностью. Тем не менее, я молча делаю то, о чём вы просите, и сижу в ванне почти над розеткой. Фарфор остывает на моей попе, приятно холодит в летнюю послеполуденную жару. Затем я наблюдаю, как вы сидите на другом конце ванны, откинувшись на спинку сиденья, уперев колени в стороны.

Отсюда я отлично вижу ваши трусики и лёгкую влажность от вашего возбуждения, которая делает материал влажным, очерчивая губы вашей письки. Вы медленно начинаете чувствовать и мастурбировать через них передо мной, вы рассказываете мне, как вы всегда знали, что кто-то из ваших близких использовал их. Это было озадачивающим, но не нежелательным. Вы никогда не догадались, что это я; мечтал, может быть, но никогда всерьёз не лелеял эту идею надолго. Рад, что вы узнали, но видя, как нижнее бельё **ва дорого, это пришлось прекратить - по крайней мере, мне пришлось перестать принимать твою. Вы, конечно, теперь понимаете, как я люблю их, люблю ваши трусики и люблю играть в них. Но вы задаётесь вопросом, пробовал ли я ...?

«Нет», - скажете вы.

«Нет, позволь мне показать тебе. Позволь сделать тебе «останавливающий»подарок ...»

С любопытством, но всё же тихо, я спрашиваю, что это такое.

«Смотри ...» - вот всё, что вы говорите. И я делаю. Я смотрю, как ты закрываешь глаза и расслабляешься, рука медленно, мечтательно ласкает клитор. Мой взгляд замирает от этого движения. Сначала я медленно замечаю, что шёлк вокруг ваших пальцев темнеет, а затем со стремительной скоростью пятно просачивается через материал к резинке ластовицы и стекает вниз к вашей ягодице. Я понимаю, что ты только что намочил себя немного, ровно столько, чтобы проступить в трусиках.

«Вау», - говорю я, начиная тереть свою письку и клитор «твоими» трусиками.

«Мммммм», - скажете вы: «Это было хорошо. И держу пари, что это действительно хорошо».

Ты снова отклоняешься назад, и я снова смотрю, как область под твоими пальцами блестит от новой влажности. И ты снова начинаешь писить, сильнее. Я смотрю, как твои трусики быстро впитываются, и влажность переполняет удерживающие свойства атласа и уходит в туалет. Мои глаза следят за ним, когда он движется к моей промежности, ударяется по моей попе, впитывается в трусики, которые я ношу, накапливается и струится вокруг меня, тёплый, тёплый против прохладной ванны, горячий против моей попки, оххххх. Я наклоняюсь вперёд, выталкивая свою письку в поток, чувствуя, как материал перекачивает мочу и смачивает мои губы, складку, клитор, о-о-о-о-о-о. Вы продолжаете мастурбировать, наблюдая за мной, и я смотрю вверх и вижу, как вы на мгновение расширяете глаза, а затем закрываете их, вздрагивая и стоная, долгим-длинным гортанным звуком, который напрягает ваш голос.

Молча вы протягиваете руку и снова ласкаете меня, растирая и растирая. Мой оргазм обрушивается с ужасающей силой и скоростью, и меня отбрасывает назад, когда моё тело содрогается от величайшего блаженного экстаза, который я когда-либо испытывал!

После этого мы вместе принимаем душ, и ты заставляешь меня обещать никогда больше не снимать твои трусики, если только я не захочу испытать такие же последствия ...

