Отчаянная дилемма Дженни

Автор: PP Watcher

Я был менеджером ресторана быстрого питания около 9 месяцев, когда произошёл этот инцидент. Дженни было 18 лет, и она недавно окончила школу. Летом она работала в моём ресторане, чтобы заработать денег на коллаж, и планировала продолжать работать на меня, поскольку коллаж, который она собиралась посетить, находился в нашем городе. Она проработала там пару лет, когда училась в старшей школе, и превратилась в одного из моих призовых сотрудников. Она была умной, дружелюбной, красивой и очень эффективной, в основном из тех сотрудников, которые всем нравятся.

Как и в большинстве вечеров, Дженни работала в единственной кассе, принимала заказы, принимала платежи и следила за тем, чтобы покупатель получил правильный заказ. Примерно к 7:30 вечерняя спешка закончилась, и большинство моих сотрудников разошлись по домам. Теперь я остался с основной командой из 4 человек, включая Дженни, чтобы закончить ночь. Поскольку всё было тихо, с одним или двумя случайными клиентами, я вернулся в свой офис, чтобы наверстать упущенное с документами и сделать заказ на доставку еды на следующее утро.

Пока я работал над расписанием и заказом еды, в мою дверь постучали. Это была Дженни, и она выглядела обеспокоенной. Она спросила, может ли она поговорить со мной в течение секунды, и я сказал ей, конечно, заходи. Войдя в мой кабинет, она выглянула в заднюю комнату и закрыла дверь. Она стояла там, ёрзая несколько секунд, как бы подпрыгивая, покачиваясь. Первое, что пришло мне в голову, было то, что она обнаружила, что сделала какую-то ошибку в кассовом аппарате, и пыталась подобрать слова, чтобы сказать мне.

Вдруг она сказала: «Не могли бы вы мне помочь, мне нужно в туалет».

Я сказал ей, что могу, и встал, чтобы посмотреть её регистрацию, думая, что это именно то, что ей нужно. Она остановила меня и сказала: «Нет, ты не понимаешь, мне нужно в туалет, а я не могу». Затем со слезами на глазах и очень красным лицом она заявила, что у неё застряла молния, и она не может расстегнуть брюки. В магазине была униформа, состоящая из рубашки и брюк, а также обуви на чёрной резиновой подошве. В случае с Дженни, она всегда хорошо смотрелась в своих брюках, потому что они были красивыми и обтягивающими, но не настолько узкими, чтобы выглядеть липкими.

Пожалуйста, она умоляла, вы должны расстегнуть мою молнию, СЕЙЧАС! Я сказал ей подождать там и пошёл вперёд, чтобы кто-нибудь ещё несколько минут смотрел регистр. Когда я вернулся в свой офис, Дженни стояла там, скрестив ноги, с одной рукой в ??промежности, согнувшись и подпрыгивая. Я сел, и она сразу же встала прямо передо мной и стянула в сторону покрывало своих брюк. Было очевидно, что произошло: кусок её рубашки торчал из молнии, прямо вверху, не позволяя ни малейшей возможности расстегнуть молнию. Она расстегнула пуговицу на штанах и снова умоляла меня поторопиться и расстегнуть молнию, потому что ей нужно было в туалет.

Я схватил её за верх брюк и потянул за молнию. Ничего, Он не собирался так двигаться. Я спросил её, может ли она снять брюки, и она ответила, что ей так не кажется. Я сказал ей, давай попробуем схватить её за бёдра с каждой стороны штанины. Мне удалось натянуть брюки на дюйм или два, и всё. Что ещё хуже, это затянуло её трусики вокруг мочевого пузыря, она застонала и сказала мне остановиться, иначе я пописаю сама. Она быстро натянула штаны на место.

Теперь она почти плакала, зажав одну руку между ног, раскачиваясь и подпрыгивая прямо передо мной. Она посмотрела на меня и сказала поторопитесь, пожалуйста, поторопитесь, я не могу больше ждать. Я сказал ей, что единственное, что я могу сделать, это попробовать плоскогубцы, но что я могу испортить рубашку или брюки. Она сказала, что ей всё равно, просто расстегни чёртову молнию, пока она не обмочилась.

Я достал плоскогубцы из ящика для инструментов, который хранил в своём офисе, и попытался расстегнуть молнию. Каждый раз, когда я пытался, пояс выскальзывал из моих пальцев, потому что молния действительно застревала. Я сказал ей, что единственный способ, которым я смогу это сделать, - это засунуть руку внутрь её верха штанов, чтобы я мог хорошо их удержать. Она даже не колебалась, но сказала, ради бога, сделай это, так как собиралась ссать себя.

Я осторожно засунул руку в верх её слаксов прямо над молнией и рядом с ней. Когда я это сделал, я мог сказать, что она не преувеличивала своего отчаяния. Её мочевой пузырь прижался к моей руке, как гранитный камень. Давление моей руки на её мочевой пузырь, должно быть, было мучительной пыткой для Дженни, когда она наклонилась и сказала, пожалуйста, будь осторожна, это так больно. Если ты хоть толкнёшься, я намочу штаны. Я стянул брюки, чтобы уменьшить давление, насколько мог, и попытался снова, но безуспешно. Внезапно Дженни в отчаянии сказала мне остановиться, зажала обеими руками её промежность, скрестила ноги и начала раскачиваться и подпрыгивать, как сумасшедшая. Я попытался вытащить руку, но она сказала мне не двигаться, иначе она пописает. Примерно через 15 или 20 секунд ей удалось немного лучше контролировать свой мочевой пузырь, и она сказала мне, пожалуйста, поторопитесь, она не могла больше ждать.

Я попробовал застегнуть молнию в последний раз. Внезапно край рубашки дёрнулся, и молния распахнулась до самого низа. При этом моя рука ударилась о мочевой пузырь Дженни, и она упала на пол. Когда она приземлилась, я услышал, как она вскрикнула, а затем единственным звуком было шипение всей её накопившейся мочи, которая залила её штаны и упала на пол. Она просто сидела там, плакала и писила; писает и плачет. Она писила по крайней мере минуту, прежде чем наконец остановилась. Весь кафельный пол в моём офисе был покрыт мочой, которая была повсюду. Она встала, посмотрела на меня и сказала: что мне делать, я не могу так работать и пока не могу вернуться домой, потому что я одолжила брату свою машину. Он должен забрать меня после того, как я выйду с работы.

Я сказал Дженни, что мне очень жаль, и она сказала, что это не моя вина. Она сказала, что если бы я не попытался ей помочь, она бы всё равно обмыла штаны, потому что она ни за что не собиралась расстёгивать молнию. Я сказал Дженни подождать минутку и подошёл к дому, чтобы осмотреть магазин. Только один посетитель в ресторане и никого на проезжей части. Я сказал своим трём оставшимся сотрудникам, что собираюсь отвезти Дженни домой на пару минут и скоро вернусь. Чтобы избавить её от сильного замешательства, я сказал им, что она поскользнулась, когда достала ещё несколько чашек с напитком, и вылетела на всю заднюю часть своих штанов. Кэти хихикнула и сказала, что мне лучше отвезти её домой, потому что Дженни точно не могла так работать. Кэти и Дженни были друзьями, и чего я тогда не знал, так это того, что Дженни носила только стринги, а Кэти представляла, как голая попа Дженни торчит из её штанов.

Я отвёл Дженни к своей машине, и когда она увидела тканевые сиденья, она сказала, что не может ехать в моей машине, она испортила сиденье. Я сказал ей не волноваться, она была для меня более ценным сотрудником, чем моё место, и просто села. Она сказала, подожди секунду, и, открыв пассажирскую дверь, чтобы защитить себя, сняла промокшие штаны. Именно тогда я тоже обнаружил, что она носит не только стринги, но и самые тонкие из них, и всё ещё может называть их трусиками. Моча намочила их, и теперь они были практически прозрачными. И впервые я обнаружил, что у Дженни тоже была очень небольшая стрижка.

Когда мы ехали к ней домой, я снова упомянул, что очень сожалею о случившемся. Дженни снова сказала мне забыть об этом, что это не моя вина. Я рассказал Дженни объяснение, которое я дал другим сотрудникам, и она хихикнула и поблагодарила, она может с этим смириться. Я сказал ей, что Кэти, похоже, это смешно, и она согласилась, что, вероятно, так и поступила, поскольку всегда носила трусики-стринги, и она была уверена, что Кэти собирается надуть её в этом.

Я сказал ей, что надеюсь, что эта история не слишком её смутила, и она просто рассмеялась и сказала, как это могло быть, я просто мочился на весь ваш офис перед вами, и теперь я сижу здесь в нижнем белье. Почему я не знаю, потому что сейчас они точно не охватывают много. Такая история лучше, чем когда все знают, что я мочу штаны на работе. Мы добрались до Дженни, она быстро переоделась, и мы вернулись к работе. После этого мы с Дженни никогда не смотрели друг на друга одинаково. Дженни показалось, что теперь не о чем было рассказывать мне слишком стыдно, и мы стали хорошими друзьями, а не как босс и сотрудник. А что касается Дженни, я узнал, что это был не единственный раз, когда у неё была проблема с мочевым пузырём. Но это уже другая история ...

