Долгие жаркие летние дни….
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Элисон не могла спать всю ночь в своей постели. Она сильно потела, в результате её ночнушка намокла, а её длинные светлые волосы прилипли к подушке. Она ворочалась и пыталась закрыть глаза, но безуспешно. Иногда она вставала за стаканом воды, выпивала его и снова ложилась спать (она делала это четыре раза). В результате ей нужно было сходить в туалет. И снова она попыталась закрыть глаза.

Спустя полчаса потребность Элисон в туалет усилилась. Она попыталась не обращать на это внимания и скрестила ноги, затем положила одну руку себе на промежность. В конце концов она заснула.

Она проснулась, когда солнце начало светить в окно её спальни. Её потребность в туалет немного уменьшилась, хотя в жаркую погоду это чувство кажется обманчивым. Она пошла в ванную, чтобы принять душ, дольше, чем обычно, потому что ночью она вспотела, и положила промокшую ночную рубашку в корзину для белья. Затем она включила электрический вентилятор в своей спальне и переоделась в жёлтую футболку и небесно-голубую мини-юбку. Под ним она надела короткие белые трусики.

Она пошла на кухню и обнаружила, что ей нужно купить ещё немного напитков. Она всегда пила минеральную воду и больше ничего. Перед тем, как пойти в супермаркет, она выпила ещё воды из-под крана.

К тому времени, как она добралась до супермаркета, Элисон снова захотелось в туалет… желание пойти сюда вернулось с удвоенной силой! Она быстро набрала воды и направилась к кассам. Она пошла на экспресс-кассу, где любой покупатель может заявить минимум пять или меньше товаров. Однако в тот день очереди были очень длинными из-за повышения температуры. Всё больше людей запасались любыми возможными холодными напитками, что создавало дополнительную проблему для Элисон. Она крепко сжала ноги и начала немного ёрзать, потому что ей пришлось ждать в этой длинной очереди, чтобы её обслужили.

Элисон стояла в очереди уже десять минут, но ей показалось, что это дольше, поскольку она отчаялась ещё больше. Она почувствовала опухший животик, затем скрестила ноги и попыталась сдержать ёрзание, но безуспешно. Она также стала горячей и обеспокоенной, и её футболка промокла от пота. Её затруднительное положение привлекало внимание нескольких покупателей-мужчин в очереди. Она чувствовала, что за ней наблюдают, но пыталась игнорировать их и заставляла себя держаться.

Хуже было для Элисон…. очередь, в которой она находилась, остановилась, потому что на входе возникла проблема со стариком, который спорил с продавцом. Она начала ходить на месте и бормотала себе под нос. Теперь у неё были настоящие неприятности. Её отчаяние становилось всё хуже, она не могла оставаться на месте, и многие покупатели-мужчины, как молодые, так и старые, пристально наблюдали за ней. Она не могла уйти к другой кассе, так как у всех остальных были очень длинные очереди. Она застряла там и ей очень нужно было в туалет.

Внезапно она почувствовала, как моча просочилась в её трусики. Первым её побуждением было схватиться свободной рукой за промежность через юбку (в другой у неё была пачка из четырёх бутылок с минеральной водой). Затем она начала делать реверанс и несколько раз сгибаться пополам. Она знала, что пока очередь не двигается, она не останется сухой. Пять минут спустя, другая рука глубоко вонзилась ей в промежность, она постоянно стонала и изо всех сил старалась удержать мочу внутри.

Однако всё это было напрасно, так как ещё больше мочи просачивалось через её трусики и стекало по внутренней стороне бёдер. Она чувствовала, что вот-вот потеряет это, поэтому стояла, сложив ноги вместе, всё ещё хватаясь за себя, и выпустила огромный поток мочи. Она посмотрела на создаваемую ею мокрую лужу. Некоторые другие покупатели, которые смотрели на неё, были поражены. Она чувствовала себя очень оживлённой, но также и очень смущённой своим поступком.

Она уронила бутылки с минеральной водой и бросилась из супермаркета в ближайший переулок, где она посмотрела на свою юбку, в которой она держалась, и подняла её, чтобы увидеть пару мокрых белых трусиков. Она не собирается спешить в тот супермаркет.

