Пи-пи в классе
	(18-21 летняя женщина)
Автор: wetter18, 3 января 2011 г., 2:44

Леон сидел, тяжело дыша, брюки вокруг его щиколотки, а густая масса спермы медленно стекала по его животу. Он вздохнул, он должен был писать эссе на английском, но каждый раз, когда он садился за клавиатуру, он не мог удержаться от того, чтобы набирать ещё одну сексуальную историю о новой фантазии, о которой он только что подумал.

Он почти добрался до необходимого количества слов, сосредоточившись на темах, которые они обсуждали сегодня, и на том, что миссис Стивенсон сказала об этом персонаже, как его снова зовут. Он всё ещё мог представить, как губы произносят его имя, её насыщенные красные губы, милые ямочки на щеках на мягкой кремовой коже, спускавшиеся по её тонкой шее, до её упругой упругой груди, краткий проблеск её плоского живота, прежде чем он исчез. в её обтягивающие брюки, чтобы, если присмотреться, можно было бы увидеть едва заметные очертания её пола.

Внезапно прошло полчаса, и эссе Леона медленно превратилось в рассказ о его горячем учителе год назад в её университетском общежитии, который проснулся после тяжёлой ночи и обнаружил, что золотые соки ускользнули от неё ночью, оставив прилипание её пижамы к ногам, прежде чем медленно потереться через грязную промежность до электрического оргазма. Это было безнадёжно, Леон сохранил свою работу, вытерся и лёг спать.

На следующее утро Леон проснулся и поскользнулся в душе. Он отчаянно нуждался в утренней моче, но туалет был так далеко, может, он просто побалует себя. Он расслабил набухший мочевой пузырь и закрыл глаза, чтобы сосредоточиться на восхитительном ощущении тепла, катящемся по его ногам. Он чувствовал, что возбуждён, он намазал руки мылом и потянулся к своему растущему члену, похоже, сегодня его собираются особо очистить.

Снова открыв глаза, когда последняя волна экстаза прошла через него, он вытерся и бросил быстрый взгляд на часы, 8:30 по-прежнему много времени. Подожди ... 8:30 бля! Леон бросился одеваться, распечатал своё эссе, схватил остальные книги и выбежал за дверь.

Английский был последним уроком перед обедом, Леон прибыл поздно, сдал своё эссе, сел на своё место и приготовился игнорировать всё, глядя на довольно короткую юбку миссис Джонстон, надеясь и молясь мельком увидеть то, что лежало под ним. Классу было приказано провести изгнание нечистой силы, пока она просматривала эссе, готовые дать обратную связь.

Леон смотрел, как её красивые зелёные глаза скользят по страницам, когда он увидел, как она берёт эссе, которое он узнал. Её глаза скользили по нему, красная ручка часто делала мелкие пометки, когда внезапно удивлённая бровь приподнялась, а на её лице расплылась лукавая улыбка. Он не помнил, чтобы писал что-либо, кроме обычной чепухи, возможно, он случайно наткнулся на что-то действительно умное. Он любил английский, если ты хрена говоришь достаточно, чтобы писать.

Затем она встала, начала и откашлялась: «Хорошо, класс, могу я привлечь ваше внимание, пожалуйста».

Небольшими шагами обойдя класс, она продолжила: «Я хочу, чтобы вы на минуту задумались, как сравнить книгу, которая в своё время вызывала такие споры из-за сексуальных сцен, с современной порнографией».

В комнате стало тихо, и на неё смотрело море пустых лиц.

«Да ладно, ребята, вы не должны смущаться, я не какой-то старый морщинистый профессор, я всего на несколько лет старше вас, ребята, я не собираюсь наказывать вас за то, что вы говорите «хер или хуй», сиськи или писька. Я только что закончил университет, ради Бога, у меня, наверное, было больше мужчин, чем у всех вас, ну, может, и не у Сары».

Комната взорвалась смехом всех, кроме Сары, которая злобно посмотрела на своего нынешнего парня. Бен за то, что посмеялся над ней.

«Не волнуйся, Сара, у меня демонстративно было больше девочек, чем у Бена», - сказала она, подмигнув.

Внезапно это была новая шутка, и настала очередь Бена застенчиво смотреть себе под ноги.

«Так что же, какая разница между этой книгой и современным порно?»

«Ну, современное порно намного графичнее», - сказал голос.

«Да, и это намного более странно».

«Блестящие ребята, большая часть сегодняшнего порно фетишизируется», - войдя в первый ряд парты, она села на пустой стол перед Леоном. Мгновенно он почувствовал, как его член дёрнулся, когда он посмотрел на её кремовые бёдра.

«Вы получаете такие фетиши, как кожа, доминирование и даже мочеиспускание».

Хихиканье пробежало по остальной части класса, когда теперь твёрдый член Леона образовал отличительную палатку в его брюках, которую миссис Стивенсон, должно быть, могла видеть под его столом.

«Теперь ты заставляешь думать, что это забавно, но некоторые люди воспринимают это очень серьёзно, люди мочатся или там в постели, или пьют там свою мочу или чужую».

Она сделала паузу и медленно облизнула губы, притворно соблазняясь, что вызвало ещё больше смеха и несколько нервничали задыхается от возмущённых девушек. Леон чувствовал, как сперма в его яйцах пытается сбежать.

«Некоторые люди даже мочатся прямо на других людей», - сказала с лукавой улыбкой, проведя рукой по её телу, по её облегающему топу, который идеально показал её круглую грудь, прежде чем соскользнуть вниз по животу. Это было то, что Леон собирался кончить на уроке английского в нескольких сантиметрах от своего учителя.

Громкий звон колокольчика позволил ему сорваться с крючка. Леон облегчённо вздохнул и с нетерпением ждал возможности прокрасться в туалет, чтобы выпустить пар.

«Хорошо, все продолжайте думать о том, насколько уменьшилось чувствительность современного общества».

Все уходили, и вскоре Леон остался единственным, кто всё ещё сидел, но она всё ещё сидела прямо перед ним, и он не мог встать с массивной палаткой в своих брюках.

«Тебе было что-то нужно, Леон?» - сладко спросила она.

«Ммм нет, я ошибаюсь в порядке».

«Что ж, тогда ты хочешь пойти пообедать вместо того, чтобы сидеть здесь и смотреть на меня?» - посмотрела она вниз и внезапно увидела, как её короткая юбка поднимается вверх по её ногам, когда она села на стол прямо перед ним»

«Ты не пытался ... посмотреть на мою юбку, будь ты Леон»

«Гм, конечно, не пропустите»

«Встань на минутку»

«Эм ... Я не ..».

«Леон Картер, тебе лучше постоять за этот инцидент, или я приведу сюда директора»

Дерьмо подумал Леон, игра окончена, глядя себе под ноги, медленно встал. Увидев массивную палатку, миссис Стивенсон резко вздохнула.

«Леон, я не могу объяснить, насколько это неуместно, ну, это очень неловко для нас обоих, поэтому я не хочу сообщать о тебе, но мне придётся дать тебе задержание во время обеда».

Леон снова сел.

«Я надеюсь, ты понимаешь, сколько проблем ты доставляешь мне, теперь я должен ждать здесь весь обед, и я очень занят сегодня, у меня даже не было времени пойти в туалет, и, ну, теперь мне действительно нужно пойти.

«Она снова села на стол, и Леон увидел, как сгибаются её мускулы, удерживая бёдра вместе. Она начала слегка покусывать нижнюю губу и слегка покачивать бёдрами взад и вперёд на столе.

«Поговорим о чём-нибудь», - неожиданно рявкнула она.

«Что ..». - пробормотал Леон.

«Просто скажи что-нибудь, мне нужно попытаться отвлечься от моего мочевого пузыря».

«Может, тебе стоит немного расслабиться, ты знаешь, глубокое дыхание и всё такое»

Миссис Стивенсон кивнула и закрыла глаза. Теперь она не смотрела, как Леон воспользовался полной возможностью, чтобы смотреть на её упругие молодые груди, не слишком большие, может быть, размером с чашку, но идеально подходящие для её стройной фигуры, и теперь они медленно поднимались и опускались с каждым глубоким вдохом. Медленно расширяясь наружу, полностью растягивая и без того тугую верхнюю часть тела на вдохе, а затем медленно возвращаясь в исходное положение, прежде чем снова вытолкнуться. Леон действительно наслаждался представлением, и у него всё ещё была массивная эрекция под столом. Думайте несексуальные мысли, думайте несексуальные мысли, которые он думал про себя снова и снова.

Внезапно она резко села и прижала руку к промежности.

«О, чёрт, я думаю, что немного расслабила мидии», - сказала она, выражение её лица было смесью паники и унижения. Теперь она действительно корчилась на столе, её тугая попа извивалась взад и вперёд, отчаянно пытаясь сдержать поток, от этого её юбка поднималась всё выше и выше, если бы она только раздвинула ноги, Леон мог видеть её трусики.

«Верно», - сказала она между большими глотками воздуха, её выражение лица начало искажаться от дискомфорта.

«Тебе придётся что-то сделать, сделать мне массаж ступней, который всегда отвлекает меня от мыслей».

«Я не думаю, что это уместно, мисс*».

«Ну, я не думаю, что это уместно, что ты пытался найти мою юбку, и через 5 минут в заключении у тебя всё ещё сильная эрекция, так что если ты не хочешь, чтобы директор, твои друзья и каждая девушка, с которой ты когда-либо собирался встречаться, чтобы знать ты извращенец, как насчёт того, чтобы делать то, что я говорю».

Леон быстро вскочил со своего места и опустился на пол перед ней на колени, когда она сорвала обувь и носок, обнажив свои милые ступни с педикюром. Не зная, что делать, он положил обе руки на её пятку и медленно двинулся вниз, нежно массируя большими пальцами. Он поднял глаза, чтобы узнать, нравится ли ей это, и удивлённо вздохнул. Отсюда он мог видеть её юбку и светло-голубые хлопковые трусики, которые плотно прилегали к её письке, создавая чёткую границу её губ. Он даже мог видеть маленькое мокрое пятно, на котором она раньше не справлялась.

Сперма, кипящая в его яйцах и члене, жаждущая внимания, он всё быстрее и быстрее двигал рукой вверх по её ступне, глядя на маленький кусочек хлопка, который впитал её сладкий нектар.

«Подожди, нет, перестань щекотать, СТОП», - раздался настойчивый крик, но прежде чем Леон успел разобраться в происходящем, мокрый участок увеличился вдвое и быстро разрастался.

Капельки влаги образовывались и начали скатываться по её бёдрам, эти капли превратились в ручьи, и вскоре реки её мочи текли из её трусиков и стекали по её ногам, впитывая руки Леона, которые всё ещё держали её ступню, и образовывали лужу на полу, которую он стоя на коленях.

Рука миссис Стивенсон крепко сжала её трусики, пытаясь остановить кровотечение, но она просто пропитала её руку, и на концах её пальцев начали образовываться золотые капли. Понимая, что она ведёт проигрышную битву, она убрала свою мокрую от мочи руку и отпустила. Золотая струя вылетела из её трусиков, ударив Леона прямо перед его лицом, он был бессилен остановить закрывание глаз, когда текла жидкость, и столь же бессилен, чтобы остановить открытие рта и всасывание каждой капли, которую он мог получить.

Это была последняя капля для выпирающих яиц Леона, когда он кончил наполнять свои боксёры горячей белой спермой. Волны удовольствия пробегали по его телу, а волны мочи каскадом спускались по его телу, впитываясь в одежду и кожу. Когда он почувствовал, как поток стихает, он моргнул и открыл глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как поток стал тонким и брызнул несколькими последними каплями ему на грудь, прежде чем утихнуть.

«О, МОЙ БОГ, глупый мальчик, посмотри, что ты заставил меня сделать, посмотри на этот беспорядок, тебе лучше убрать это, или у тебя так много проблем»

«хорошо ... ммм ... я принесу несколько бумажных полотенец для пола».

«Какой пол, ебать пол, как насчёт меня?»

Леон смотрел вверх и, конечно же, блестящие капли мочи всё ещё липли к её ногам от бёдер до щиколоток.

«и тебе лучше использовать свой язык, если ты хочешь, чтобы я даже подумал о том, чтобы никому не рассказывать».

Леону не нужно было повторять дважды, чтобы воплотить в жизнь одну из его самых фантастических фантазий. Желая ещё больше этой сладкой на вкус жидкости, он наклонился и поспешно начал лизать и начисто сосать её ноги. Он прошёл весь путь вверх по её левой ноге, смакуя каждую последнюю каплю и следя за тем, чтобы каждый дюйм привлекал внимание, пока не прошёл весь путь по её кремовым бёдрам и не уставился прямо на её грязные трусики.

Закрыв глаза, он глубоко вдохнул аромат, ценив каждую секунду и заставляя себя помнить каждую деталь.

«И другая нога», - рявкнула она. Леон резко вернулся к реальности, быстро наклонился к её ногам и снова начал медленно лизать свой путь, пока снова не оказался лицом к лицу с её красивыми синими трусиками.

Слегка приподняв попу, она быстро стянула их и позволила им упасть с ног, Леон едва успел удивиться тому, как возбуждённо выглядели её лысые красные пухлые губы по обе стороны от её набухшего клитора, прежде чем он почувствовал, как её рука сжимает волосы на спине. из его головы и сунул его лицо в её письку. Леон был на небесах, его нос прижался к горячим молодым учителям секса, его язык облизывал, кружил и колол её, в то время как его губы целовались и посасывались. Она была такой мокрой, её девичья сперма текла свободно и смешивалась с последними каплями мочи, которые упали на её губы.

Рука заставила его сильнее, и её бёдра толкнулись к нему, прижимая письку к его лицу. Теперь она тяжело дышала, затем вздыхала, потом тихонько стонала. Леон провёл языком прямо по её клитору, вращая и пронзая, и глубоко погрузил палец в неё, массируя её точку G. Стоны становились громче. Леон пошёл быстрее, теперь две цифры. Её бёдра теперь полностью касались его лица, стоны становились всё громче и громче, рука так сильно вцеплялась в его волосы, что он думал, что она собиралась оторвать ему затылок.

«Я СОБИРАЮСЬ».

Леон перестал облизывать и сжал губами её клитор.

«**КУУУММ !!!!»

Леон держался изо всех сил, когда её бёдра дико поднимались и опускались, по его подбородку хлынуло огромное количество жидкости, пронзительный крик заполнил его уши, но он не позволил клитору уйти. Крик медленно утих, и раскачивание прекратилось. Рука отпустила его, и Леон поднял глаза и увидел лицо миссис Стивенсон, щёки, покрасневшие, пот, катящийся по её лбу, выражение чистого экстаза на её лице, когда она задыхалась и пыталась прийти в себя. Её глаза открылись, и её взгляд остановился на нём.

Леона наконец поразила реальность, вот он был в школе, стоял на коленях в луже мочи, одежда была пропитана смесью мочи и девичьей спермы, огромная ноша плавала в его боксёрах, глядя на горячую возбуждённую письку учителей, которую он всё ещё видела сокращение, когда мидии её влагалища сжимались от удовольствия. Как, чёрт возьми, он собирался всё это объяснить?

«Ну, Леон, - раздался сверху соблазнительный хриплый голос, - похоже, ты наделал ещё больше беспорядка».

Леон посмотрел в землю: хуй, она собиралась рассказать всем, у него никогда не будет девушки или работы, его родители могут выгнать его, они всегда были очень религиозны.

«И то, что ты работаешь в классе, тоже разочаровывает, первые полторы страницы этого эссе ужасны»

Что, чёрт возьми, она говорит о школе, разве она не понимает, что кто-то может войти и увидеть, как её лысая писька парит дюймов от его лица. Она вернула ему его сочинение.

«Однако было несколько идей, которые меня заинтересовали, я отметил их на второй странице»

Леон перевернул страницу и начал читать с красной отметки.

«Анна Стивенсон медленно просыпалась с сильнейшей головной болью, ей приснился ещё один сексуальный сон, и её рука скользнула по пижаме, чтобы удовлетворить себя, прежде чем встать, но она была удивлена, обнаружив, что это было более влажным, чем она ожидала ...»

О, чёрт, она знает всё о моём фетише на писю.

«Сейчас эти идеи довольно продвинуты, но они требуют большой работы, я думаю, мне придётся провести с вами один раз, чтобы поднять ваши оценки. Может, вы могли бы зайти ко мне домой».

На Леоне.

«Но ведь ты же не хочешь работать, не так ли?»

«Конечно, я знаю, что ты имеешь в виду, просто после работы я хочу, чтобы ты накрыл меня своей мочой и трахнул меня до бессмысленности», Леон потерял дар речи. Остался ещё час обеденного перерыва, и мне нужно пойти домой и ... прибраться, может быть, у нас сегодня будет первое занятие?»

«Я бы с удовольствием», - быстро сказал Леон, вставая.

«Извини, что мне пришлось сделать это с тобой в школе, может, мне следовало просто сказать тебе, что я разделяю твой фетиш, но я думала, что каждый мальчик фантазирует о своих учителях», - сказала она, протягивая руку и просовывая руку ему в штаны, - и я хотела Посмотрим, смогу ли я заставить тебя кончить в боксёры», - сказала она, хихикая. Вытянув руку, она подарила Леону и впечатленно кивнула, увидев толстые шарики спермы, покрывающие её фигуру.

«Похоже, я не потерял прикосновение», - поддразнила она, прежде чем высосать каждую из них.

«МММ. Думаю, я знаю, что я хочу съесть сегодня на обед».

