На рыбалке
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, унижения и случайного промокания.
Автор: DaveJ

С девяти лет Нэнси сопровождала отца на рыбалке.

Фактически, вся семья иногда ходила вместе и устраивала пикники. Отец Нэнси был заядлым рыболовом-нахлыстом, и, поскольку Нэнси была похожа на все маленькие дочери, она хотела заняться любимым занятием своего отца. Когда ей было тринадцать, она была опытным рыболовом нахлыстом. Когда ей исполнилось четырнадцать, её родители развелись. Нэнси отправили жить к матери. Она была опустошена; ей нравилось быть со своим отцом. После этого она могла видеться с ним только изредка из-за учёбы и его рабочего графика.

Однажды вечером в пятницу, когда Нэнси исполнилось восемнадцать, позвонил её отец и спросил, не хочет ли она отправиться на форель рано утром в субботу. Он и его любимый приятель по рыбалке Нед собирались пойти, и он подумал, что она может пойти туда, поскольку в последнее время они не могли проводить много времени вместе. Она не занималась рыбной ловлей с момента развода. В груди Нэнси были бабочки! Боже милостивый, подумала она, как долго я ждал такого приглашения. Очевидно, где-то на этом пути она показала себя способной, и теперь это окупалось. Конечно, она любила своего отца и хотела быть с ним как можно больше, и был Нед, которого она считала дядей, красивым.

Нэнси проснулась на два часа раньше, но выжидала. Завтрак состоял из энергетического батончика мюсли и апельсинового сока. Её подобрал отец. По пути к ручью был приобретён кофе. Они вышли на ручей к 07:00 и ловили рыбу всё утро. Нэнси тщательно выбирала мухи, и это принесло свои плоды. Когда они закончили около полудня, у неё было больше всего рыбы. Она была так довольна. Однако к самой крупной рыбе она и близко не подошла; это досталось Неду, а у её отца тоже была одна, очень близкая по размеру к Неду. Но и папа, и Нед хвалили её улов, а также то, что она правильно выбирала мух и правильно их использовала. Говорили, что она действительно превратилась в большого рыбака. Нэнси провела остаток дня, наслаждаясь красотой появления своих любимых рыбаков.

По дороге домой планировалось зайти в «Гриль» на обед.

«Гриль» находился примерно на полпути в двух часах езды до дома. Перспектива сочного чизбургера и картошки фри вполне устраивала Нэнси. И, когда они двинулись назад, перспектива туалета тоже вполне устраивала Нэнси.

Прошло пять часов с тех пор, как Нэнси пошла в туалет. Хотя за это время не было выпито много жидкости, желание всё равно сохранялось.

Нэнси всегда было трудно объявить отцу, что ей нужно в туалет, но обычно в конце концов она так и делала. Её застенчивость усугублялась в несколько раз из-за присутствия Неда, а также из-за того, что она была единственной женщиной. Поэтому, когда они загрузились, чтобы начать обратный путь, Нэнси не упомянула о том, что беспокоится о полном мочевом пузыре. Она была уверена, что сможет добраться до «Гриля».

Через пятнадцать минут этой часовой поездки она сомневалась в своих способностях. Она ехала на заднем сиденье универсала, скрещивая и перекрещивая ноги. Она знала, что должна просто сказать отцу, но не могла. Ни её отца, ни дядюшки Неда не было весь день. Именно присутствие дяди Неда удерживало её от того, чтобы сказать что-либо большее, чем любой другой фактор. Она просто не могла дать понять Неду, что не выдерживает. В конце концов, она была рыбаком дня.

Тридцать минут спустя она достигла последнего уровня отчаяния. Она устроилась на заднем сиденье, где её никто не мог видеть, и продолжила удерживать себя рукой. Затем она скрестила ноги на руке.

«Это должно сработать, - подумала она, - потому что я не собираюсь говорить, что не могу больше это сдерживать». Когда я доберусь до Гриля, всё будет кончено.

«Пожалуйста, Господи, дай мне подождать ещё немного», - молилась она.

Именно в этот момент она потеряла всякий контроль. Моча лилась из её руки все две секунды, прежде чем она восстановила контроль. Этот контроль был слабым, поскольку её мочевой пузырь болел и устал от ограничений. Она посмотрела вниз и увидела тёмное пятно в промежности. Она ощупала свои ягодицы и бёдра и отметила, что они намокли. Она, несомненно, обмочилась, и это будет очевидно для любого, кто её увидит. Что я собираюсь делать? О боже, дядя Нед узнает, что я описилась. Что я собираюсь делать?

Они подъезжали к парковке «Гриля», а она всё ещё не знала, что делать. Она решила, что не пойдёт в «Гриль», как бы голодна она ни была. Её мокрые штаны останутся её секретом, вот и всё.

Её отец и Нед вышли, а она осталась на заднем сиденье универсала. Папа открыл заднюю дверь и сказал: «Ты не войдёшь?»

«Нет, - ответила она, - я устала и думаю, что останусь здесь».

«Разве ты не голоден?»

«Заходи и хорошо поужинай».

«Я не так голоден, может ты принесёшь мне бургер».

Её отец просунул голову в дверь и спросил, хорошо ли она себя чувствует. Он знал, что что-то не так. Затем он мягко спросил: «Вы попали в аварию?»

Она склонила голову, заплакала и сказала: «Да».

Её папа сказал, что всё в порядке и что он понимает, почему это произошло.

«Вы просто слишком долго ждали. Всё будет хорошо», - сказал он.

«Пожалуйста, не заставляйте меня выходить из машины», - умоляла она.

«Вы должны», - сказал он.

«Я уверен, что тебе всё ещё нужно идти».

«Все будут смеяться надо мной», - сказала Нэнси.

«И дядя Нед меня больше не любит».

«Ерунда», - сказал её отец.

«В ресторане темно, а у тебя тёмные джинсы».

«Скорее всего, никто даже не заметит».

«А что касается Неда, он думает о тебе как о своей дочери».

«Тебе абсолютно не о чем беспокоиться».

«Мне так стыдно. Я думал, что смогу удержать это, но не смог. Я не мог с этим поделать. Это не моя вина. Я просто не мог удержать это».

Она была в бешенстве и немного вышла из-под контроля. Её отец схватил её за плечи и встряхнул, и он спокойно сказал: «Ты собираешься пойти в Гриль, и ты пойдёшь в туалет, чтобы закончить облегчение, а затем ты собираешься присоединиться к Неду и мне, чтобы вкусно поесть».

«Любой плач, который, по вашему мнению, должен произойти, прекратится, когда вы вернётесь домой».

«Это понятно?»

Она слабо утвердительно кивнула.

Когда она вышла из фургона, её отец заметил, что перед промежностью её джинсов появилось тёмное пятно размером с блюдце, а когда она уходила, сиденье её джинсов было мокрым от ягодиц почти до спины. колени. Ему было так жаль её, что он не знал, что делать. Он подошёл к ней и крепко обнял. Когда она закончила помогать себе, и все они устроились в кабине, Нед рассказал историю о себе, когда он был ровесником Нэнси. Наконец-то она почувствовала себя лучше и получила удовольствие от еды, мокрых штанов и всего остального.

