Побыть хулиганкой
	Ханну поймали на писании в неположенном месте.
Автор: MissA5

Ханна подскочила, когда её телефон завибрировал из заднего кармана. Она мастурбировала: её рука спустила джинсы, а пальцы яростно потирали клитор, когда она представляла, как писает - на улице, на публике, в мужской рот, где угодно. Она нехотя приподняла попу и схватила телефон, вытирая два мокрых пальца о покрывало.

«Привет», - задыхаясь, ответила Ханна.

«Эй, Хан ... эээ ... почему ты так смешно дышишь?»

«О, эй, Мэнди! Я, мм, бегала», - солгала Ханна. - «Тренировка».

«Ой!»

Мэнди не была уверена; Ханна затаила дыхание. Но затем Мэнди продолжила.

«Слушай, в последний момент мои родители решили поехать в отпуск, и мне нужна огромная услуга. Не могла бы ты приходить время от времени проверять Пенни? Она сидит в своём загоне на улице и у неё есть тонна еды и питья, но я просто хочу знать, что с ней всё в порядке, пока нас не будет».

Пенни была домашним кроликом Мэнди. У неё была огромная хижина и загон снаружи, и обычно ей там было хорошо, но Мэнди была чрезмерно опекающей.

«Да, конечно, Мэнди! Я смогу это сделать».

Ханна неохотно застегнула джинсы и встала. Настроение куда-то пропало.

«Когда вы, ребята, вернётесь?»

«Мы уезжаем завтра рано утром, а вернёмся через три дня; в среду».

«Конечно, Мэнди. Я пойду проверять её завтра вечером и каждую следующий вечер. Ничего страшного?»

Ханна спустилась вниз и открыла холодильник. Было лето, и девятнадцатилетняя Ханна возвращалась из колледжа. Мэнди была её лучшей подругой, и они жили в 5 минутах ходьбы.

«Да, так годится. Большое тебе спасибо за это! Я заеду позже, чтобы накормить тебя, на всякий случай. Тебе ведь не нужен ключ, верно? Она снаружи».

Ханна пожала плечами, выбирая бутылку с водой из холодильника.

«Нет. Внутри мне ничего не понадобится».

«ОКей. Ещё раз спасибо тебе, Ханна. Я приду позже».

На следующий вечер Ханна шла по улице, на всякий случай держа в руках пакет с едой. Её мысли блуждали, когда она проходила мимо загородных домов и деревьев, думая о том, насколько она не вписывалась в образ типичной хорошей девушки из пригорода.

Сколько себя помнила Ханна, ей нравилось писить там, где, как она знала, не следовало. Ей в детстве нравилось писить в трусики, и родителям потребовалось много времени, чтобы приучить её к горшку: не потому, что она не способна, а потому, что ей просто нравилось ощущение писить в трусики. Когда она выросла, её любовь к «проказе» превратилась в фетиш. Ей нравилось писить где угодно, кроме туалета, и особенно на улице. Это заставило её чувствовать себя дико и разнузданно.

Ханна была ростом около 165 см и соблазнительная. Груди в виде двойного D возвышались над ее телом, и она наслаждалась своими формами, хотя у того, что она была короткой, были свои недостатки.Она была хорошенькой, и выглядела, по крайней мере, внешне, как «хорошая девочка».

Золотисто-каштановые волосы обычно собирались в аккуратный вьющийся хвост через плечо, и она носила одежду, которая не выделяла её грудь. Она носила очки, придававшие ей (как она надеялась) сексуальный вид библиотекарши. Ханна не была кем-то из тех, которая выглядела так, будто у неё будет такой грязный фетиш.

Но сегодня в жару Ханна была одета в платье до середины бедра, которое со вкусом подчёркивало её декольте. Было слишком жарко, чтобы полностью прикрыться. 

Когда Ханна прибыла в дом Мэнди, она обошла заднюю часть дома и открыла ворота в загон Пенни. Осмотревшись на мгновение, она заметила Пенни, спящую в своей хижине. Она проверила миски с едой и водой для кролика и, обнаружив, что обе они полны, села на траву и вытащила Пенни из хижины.

Спустя двадцать минут после долгой игры Ханна усадила Пенни обратно в хижину и встала, стряхивая юбку. Но когда она провела рукой по животу и смахнула грязь, которая перешла с лап Пенни на её платье, Ханна почувствовала знакомую боль в мочевом пузыре. 

Ей хотелось немного писить, когда она выходила из дома, но теперь ей действительно нужно было поссать. Понимая, что у неё нет ключа и она не может попасть внутрь дома, Ханна вздохнула и огляделась.

Сквозь тонкие деревья Ханна могла рассмотреть следующий дом. Соседка работал в своём саду, отвернувшись от дома Мэнди. Ханна на мгновение подумала о том, чтобы пойти и попросить в туалет миссис Купер. Но потом она поняла.

Это было идеальное время, чтобы побыть непослушной. В доме Мэнди никого не было, и миссис Купер не обращала туда внимания.

Ханна огляделась.

«Где здесь наихудшее место для этого?» - спросила она себя. Она хотела быть хулиганкой. Она хотела быть очень боьшой хулиганкой. Она хотела получить то раскрепощение, которое она чувствовала, когда это делала; раскрепощение от её внешности хорошей девушки, освобождение от приличной сдержанной жизни.

Вдруг она это увидела. На другом конце заднего двора, прямо перед линией деревьев, под навесом стояла группа уличных стульев с подушками на них.

«Я такая непослушная, - подумала она. - Такая непослушная. Она знала, что это мерзко, дико, развращённо. Но в тот момент она хотела этого больше всего на свете.

Медленно подходя к красивым стульям, Ханна думала о том, что же она собиралась сейчас сделать. Она собиралась испортить собственность родителей своей подруги. Но они никогда не узнают, что это именно она. Никто не узнает, что это она, Ханна, писила прямо на их стулья.

Ханна встала перед первым стулом и посмотрела на него. Светло-коричневый материал наверняка сильно испачкается. Она почувствовала лёгкий укол вины за то, что испортит кресло родителей Мэнди. Но чувство вины быстро исчезло. Это сменилось волнением.

Ханна писила в места, где раньше не должна была. Снаружи дома, в ванну, в раковину, в душевых. Но она никогда не делала ничего настолько плохого. И она была рада быть плохой.

Подняв юбку, она схватилась за верх трусиков, опуская их. Но когда они были на полпути к её ногам, она остановилась. Ханна хотела максимально использовать это чувство. Она хотела получить острые ощущения от писания в трусики в дополнение к ощущению писания прямо на мягком стуле на улице. Так что она натянула трусики обратно на ноги, дрожа, когда они ударяли по её мокрой письке.

Сердце Ханны колотилось, а наполненный мочевой пузырь пульсировал. Теперь она почти разрывалась; её мочевой пузырь был переполнен до краёв.

Дрожа от волнения, Ханна повернулась и чуточку приподняла юбку, стягивая её в сторону. Она села, почувствовала, как её трусики и подушка вдавливаются в её письку. Она почувствовала влажность между губами письки; она была чрезвычайно взволнована тем, что сейчас делала.

Посмотрев вверх и в последний раз, Ханна поняла, что она находится на виду у подъездной дорожки.

«Это не имеет значения, Ханна, не будь глупенькой», - сказала она себе. Если кто-то тебя увидит, ты будете выглядеть так, будто сидишь на стуле и наблюдаешь за птицами. И всё. Никто не придёт и не начнёт кричать.

Ханна глубоко вздохнула и решила начать. Она почувствовала, как небольшая струйка золотой жидкости выскользнула из её малых губ и намочила трусики, но она поняла, что слишком нервничала, чтобы позволить своему мочевому пузырю полностью открыться.

«Успокойся», - отругала себя Ханна. - «Тебе это нравится, помнишь? И никто не придёт».

Сделав ещё один очищающий вдох, Ханна снова начала мочиться в стул. На этот раз её моча хлынула потоком из полного мочевого пузыря. В один момент Ханна почувствовала миллион разных вещей. Ветерок на её коже и осознание того, как развращённо она себя ведёт, всё это вызывает у неё бушующие мурашки по коже.

Трава на пальцах ног заставляла её чувствовать себя ближе к природе, но ощущение стула напомнило ей, что она не просто писила на улице, как любое другое животное, она была хулиганкой. Очень плохой хулиганкой.

И наконец самое потрясающее чувство: моча хлынула из половых губ Ханны, сперва скопившись в её трусиках. Ей нравилось это чувство. Взрослая девочка, снова писающая в трусики, как ребёнок, такая плохая, как будто она никогда на была в такой ситуации.

Моча прорвалась сквозь тонкий хлопок её розовых трусиков и испачкала подушку стула, когда Ханна начала стонать. Ощущение, как моча смачивает подушку стула под ней, заставляло её кричать от удовольствия. Она прижала клитор к стулу, а моча продолжала литься из её отверстия, пропитывая подушку.

Ханна была потеряна для мира. Она закрыла глаза и запрокинула голову, и ей казалось, что она писила часы, а не секунды. Она почувствовала приближение оргазма, когда приземлилась на подушку. Она была такой плохой., такой непослушной Она снова писила в трусики, как маленькая девочка, но теперь уже будучи взрослой. Самой мысли об этом было достаточно, чтобы она чертовски возбудилась. Но на самом деле… этого было достаточно, чтобы она кончила.

Она никогда не приходила к оргазму так быстро. Но на этот раз, сейчас, оргазм нахлынул на неё. Пружина внутри неё туго сжалась, и она прижалась писькой к мокрой подушке стула, стоная от удовольствия.

Ханна была так отрешена, что не слышала приближающихся шагов по асфальту. Она была так близка к оргазму. Так близко. Но потом зацарапала обувь.

Глаза Ханны резко открылись. Дэвид стоял не более чем в 2 метрах от того места, где она сидела, а моча капала с её стула.

Внезапно Ханна сама заметила, что её моча пропиталась тонкой подушкой стула и теперь стучит по земле под стулом, собираясь в горячую жёлтую лужу. В любой другой ситуации это зрелище было бы тем изображением, которое довело её оргазм до завершения. Свидетельство её озорства, вид её разврата.

Но теперь, когда 28-летний сосед, в которому она всегда питала симпатии и модно сказать была влюблена, стоял перед ней. Осознание всего этого сразу перенесло кровь из области её письки к её щекам и внезапно остановило водопад, который до этого падал с неё лавиной.

Дэвид стоял неподвижно, глядя на мочу, капающую со стула под Ханной.

«Я ... ммм ... извини ... Я искал ... ммм ...» - пробормотал он, глядя куда угодно, кроме глаз Ханны, в основном на лужицу её мочи под стулом.

«Боже мой, что случилось».

Ханна почувствовала, как слёзы текли по шарам, которые Дэвид отказывался встретить.

«Я ... боже мой».

Она встала и спустила юбку.

«Мне так жаль ... о ... я была ... о боже ... мне ... мне очень жаль ...» - бессвязные фразы слетели с её губ.

«Словно блевотина», - подумала она. Так назвал бы это её учитель.

Она собиралась броситься прочь со всех ног, когда увидела это. Пытаясь смотреть в землю, более смущённая, чем когда-либо, её взгляд упал вверх, на шорты Дэвида. На них была заметная выпуклость, и теперь он смотрел на огромное мокрое пятно на подушке стула.

Теперь настала очередь Ханны смотреть. Её взгляд остановился на затвердевшем члене, натянутом на джинсы её соседа. Она часто думала об этом в своих мастурбационных сеансах.

Дэвид был высоким и подтянутым, привлекательным, но неприличным. Он всегда был для неё слишком стар, и она оставила свои фантазии о нём, как просто фантазии. Но сейчас...

Теперь он поймал её на горячем: она намеренно испортила собственность подруги, писила прямо на стул и получала от этого удовольствие. Он поймал её на плохом, развратном. И ему это понравилось, об этом будет знать только он и он никому об этом не скажет.

