Сэнди, часть 1: эволюция огромного мочевого пузыря
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Bubba

«Сэнди, не хочешь кофе?»

Сэнди оторвалась от захламлённого стола и вежливо отказалась.

«Спасибо, Дорин, но мне лучше не делать этого». По правде говоря, Сэнди вместе с остальной командой, работающей над кампанией по переизбранию сенатора Хейзелвуда, определённо могла использовать кофеиновый коктейль, поскольку день продолжался с 5:00 до раннего вечера. До выборов оставалась всего неделя, а досрочные опросы показали, что между сенатором и его жизнерадостным соперником почти никуда не годится, и все в лагере Хейзелвуда работали сверхурочно.

«Уверены ли вы?» - настаивала Дорин.

«Похоже, ты действительно мог бы использовать его». Сэнди вздохнула.

«Да, наверное, смог бы, но я не люблю пить кофеин днём. Это меня слишком волнует, и я, мы, не можем позволить себе потерять сон сегодня вечером!»

Дорин, пожав плечами, удалилась в комнату отдыха, чтобы насладиться полудневной явой, а Сэнди, подавляя зевок, вернулась к своей работе с документами.

Сэнди говорила правду: кофе действительно делал её наглой, по крайней мере, несколько раз в жизни, которым она баловалась, но это не было её основной причиной отклонения предложения коллеги. Некоторые авторитетные лица посоветовали ей в молодом возрасте, в основном врачи и её родители, избегать кофе, чая, газированных напитков и шоколада, потому что кофеинсодержащие вещества могут нарушить её «состояние». В восемь лет Сэнди участвовала в приключении верховой езды со своими родителями, когда что-то вдалеке напугало лошадь Сэнди, и она была сброшена, когда испуганное животное умчалось прочь. Её напуганные родители отвезли Сэнди в больницу; осторожно, чтобы не сдвинуть её шею и голову с того положения, в котором она приземлилась.

Опасаясь худшего, родители Сэнди с болью наблюдали, как их дочь лежала в коме три дня, прежде чем пришла в сознание. Каким бы сильным ни был удар, Сэнди невероятно повезло, что у него не было повреждений позвоночника или серьёзных травм головы. Однако авария нарушила работу её гипофиза, и оставив её с заболеванием, известным как несахарный диабет, или «водный» диабет. Эта редкая форма диабета не влияет на поджелудочную железу или уровень инсулина, но, скорее, не позволяет абсорбировать большую часть воды, попадающей в организм, и поэтому она сразу уходит. С момента аварии и до юношеского возраста жизнь Сэнди была водой. Были времена, когда она чувствовала, что никогда не сможет насытиться, и её родителям приходилось отрывать от неё бутылки с водой, чтобы она могла подышать воздухом.

Из-за того, что она почти не переставала пить, Сэнди приходилось пользоваться туалетом практически всё время. Её учителя, поговорив с её родителями, отнеслись к её делу с пониманием и разрешили Сэнди пользоваться туалетом столько, сколько ей нужно, что вполне могло быть несколько раз в час. Ученики в её школах, от начальной до средней, по большей части были к ней добры. Многие из них знали Сэнди во время аварии, и её друзья объясняли её состояние тем, кто всё время говорил, что она уезжает. Поскольку дети могут быть такими жестокими, Сэнди всё ещё не обходилась без изрядной доли мучителей на протяжении многих лет. В частности, одна девушка, сопливая состоятельная девчонка по имени Трейси, всегда доставляла Сэнди большие неприятности.

«Почему ты не можешь держать его, как я? Я никогда не выхожу в туалет», - хихикала Трейси. Она прозвала Сэнди «дырявым», хотя Сэнди никогда не попадала в аварию и даже зашла так далеко, что однажды споткнулась с Сэнди, когда она шла по проходу с классом. Более чем однажды Сэнди приходила домой в слезах из-за жестокого обращения с Трейси, оставляя матери с задачей утешать её. Несмотря на эти случаи, Сэнди вела нормальный образ жизни и в конечном итоге была уравновешенной и счастливой девушкой.

Однажды в субботу днём ??все ученики класса Сэнди неохотно собрались, чтобы сдать PSAT, практическую версию ужасного школьного оценочного теста, необходимого для поступления в большинство колледжей. Сэнди всегда была очень способной ученицей и, будучи хорошим сдавшим экзамены, не особо интересовалась экзаменом. Среда тестирования была настроена так, чтобы максимально походить на условия фактического теста SAT. Консультанты Сэнди объяснили, что, хотя Сэнди разрешат беспрепятственно пользоваться туалетом, будет предоставлен сопровождающий для взрослых, чтобы не допустить обмана.

Кроме того, Сэнди не будет предоставлено дополнительное время для сдачи экзамена, поскольку это рассматривается государством как несправедливое преимущество по отношению к другим студентам. Тест состоял из двух разделов, математического и устного, и каждый раздел должен был быть завершён за два часа с 15-минутным перерывом между ними. Сэнди не осознавала, насколько трудным должен был быть экзамен, и, как она ни старалась, ей пришлось трижды покинуть класс.

***с на секцию, отнимая у неё драгоценное время и заставляя её закончить чуть больше половины каждого блока. Когда прозвенел последний звонок, Сэнди опустила голову и начала рыдать. Её лучшая подруга Алисия пыталась утешить её, но Сэнди знала, что у неё всё плохо. Впервые в жизни почувствовав себя жертвой своего состояния, Сэнди провела весь вечер, плача на плече матери. Бедная мать Сэнди, не зная, что делать, обратилась за советом к семейному врачу. Поскольку болезнь Сэнди была настолько редкой, а медицинские работники только начинали изучать, как эффективно лечить ДИ, он мог только порекомендовать Сэнди поработать над увеличением ёмкости мочевого пузыря, позволяя ему наполняться и выполняя упражнения Кегеля. Сэнди, услышав совет своего врача, решила приложить все усилия.

Мочевой пузырь Сэнди на самом деле не был маленьким, на самом деле он был больше среднего, но просто не мог справиться с количеством жидкости, которую её почки перекачивали каждую минуту. Меньше пить не было вариантом, потому что должное увлажнение было слишком большим.

Это необходимо для правильного функционирования её органов. И было бы чрезвычайно трудным испытанием - бросить вызов государству, чтобы позволить Сэнди пройти тест без учёта времени из-за природы вовлечённой политики и бюрократии.

Сэнди ненавидела ощущение, что она в каком-то смысле является инвалидом, и поставила перед собой цель покинуть SAT только во время официального перерыва.

В течение года Сэнди удалось нарастить свои способности, так что она всё реже и реже уходила из каждого класса. Учителя хвалили её за попытку сократить количество посещений туалета, и Сэнди обнаружила, что ей было намного легче выполнять свои задания, поскольку она пропускала меньше уроков. Следующим летом Сэнди продолжала заниматься спортом и постепенно увеличивала время между посещениями туалета. Вскоре после празднования своего 19-летия Сэнди смогла продержаться целый час без необходимости ходить в туалет. Достигнув часового рубежа, она была уверена, что ей удастся продержаться два часа к моменту начала SAT в октябре того же года. Она очень серьёзно относилась к своим упражнениям Кегеля, как к учёбе, и единственным удовлетворительным результатом было совершенство. За три недели до ужасного экзамена Сэнди смогла не мочиться более двух часов. Она практиковалась на старых тестах, чтобы убедиться, что её потребность в мочеиспускании не слишком отвлекает, и обнаружила, что может

Нужно закончить секцию, прежде чем её мочевой пузырь отчаянно требует облегчения. Наконец, в конце октября наступила суббота, чтобы сдать критический экзамен. Утро было особенно холодным, и система отопления в старой классной комнате едва поддерживала достаточно высокую температуру, чтобы можно было сосредоточиться.

В 8:00 сразу же началась математическая часть экзамена. Сэнди удостоверилась, что у неё достаточно воды, чтобы продержаться до перерыва, и заранее выпила литр воды, чтобы убедиться, что она достаточно гидратирована, чтобы выступать в лучшем виде. К 9:00 Сэнди очень сильно захотелось в туалет. Холодная температура в сочетании с её общей нервозностью разрушала её мочевой пузырь. К счастью, к этому моменту она уже закончила половину пути и смогла не торопиться с оставшимися вопросами, а также проверить всю установку перед перерывом. За 15 минут до конца Сэнди закончила тест и почти полностью перепроверила его. Чувствуя, что у неё всё хорошо, она позволила мыслям сосредоточиться на выпуклом мочевом пузыре, который казался таким же полным, как никогда в её жизни.

Несмотря на то, что она могла бы уйти в этот момент, если бы захотела, она чувствовала себя обязанной выполнить поставленную вначале цель, а именно не посещать туалет до официального перерыва. Спустя, казалось бы, вечность, звонок наконец прозвенел, сигнализируя, что карандаши должны быть положены и люди могут свободно покинуть комнату. Сэнди и Алисия, которым тоже очень нужно было идти, заковыляли в ближайшую дамскую комнату. Выпив почти три литра воды с момента начала теста, не считая литра заранее, Сэнди почувствовала, как будто её глаза плавают, и была уверена, что её мочевой пузырь взорвётся. Молясь о свободном киоске, она прошептала «спасибо» в небо, когда вбежала в середину стойла удивительно пустой уборной.

Она сняла нижнее бельё быстрее, чем вспышка молнии, села и выпустила поток мочи, который, как ей казалось, слышала вся школа. Справа от Сэнди Алисия сама начала мочиться, её маленький, исчерпанный мочевой пузырь произвёл слюну**световой поток, который она едва могла слышать из-за чудовищного выхода подруги. Спустя скудные 12 секунд Алисия закончила, вздохнув с облегчением, переодевшись, спустив унитаз и вышла из кабинки. Всё ещё слыша Ниагарский водопад из прилавка подруги, она постучала в дверь.

«Ты в порядке, Сэнди?» - спросила Алисия.

«Я ... мне ... я хочу писить», - ответила Сэнди, перекрывая оглушительный поток. - «Я ВСЁ ЕЩЁ хочу писить!»

По правде говоря, Сэнди даже не чувствовала себя близкой к тому, чтобы закончить эту столь необходимую мочу, которая продолжалась почти минуту. Когда Алисия пошла мыть посуду, она заметила, что Трейси вошла в туалет и заняла стойку, которую только что покинула. Высокомерная 18-летняя блондинка с клубничным оттенком больше походила на манекенщицу, чем на старшеклассницу, и, к сожалению, она это знала. Хваля свой большой и надёжный мочевой пузырь, Трейси начала мочиться сильной струёй прямо в воду внизу. Она знала, что в унитаз слева от неё струился ещё более сильный поток, но она мало об этом думала. Когда секундная стрелка часов пошла

Однако полтора раза Трейси не могла не обратить внимание на невероятный шум рядом с ней. Имея такой же большой мочевой пузырь, как у неё, Трейси ни к кому не привыкла, кроме того, что она так долго писила, не говоря уже о ещё более мощном потоке. Её друзья всегда комментировали её потрясающий мочевой пузырь, когда они были вместе, и часто собирались возле её туалетной кабинки, ожидая, когда её сверхдлинная моча закончится. Сэнди знала, что кто-то занял бывшую прилавок Алисии, так как она едва могла слышать мочу своей новой соседки поверх собственного грохочущего ручья.

Ещё через 45 секунд поток Трейси начал терять силу, полностью остановившись примерно через 15 секунд. Трейси прибралась, спустила воду в унитазе, собрала свои вещи и вышла из кабинки только для того, чтобы услышать тот же сильный поток, исходящий из средней кабинки, как когда она впервые пришла. Мочиться в течение двух с половиной минут, возможно, было не лучшим её усилием, но это определённо было дольше, чем писили почти все другие девушки, и она не могла не сомневаться, кто таинственный обитатель средней кабинки.

«Боже мой, кто там? Ты писил, как никогда, и это звучит как чёртов пожарный шланг!»

Сэнди улыбнулась и покраснела одновременно из кабинки, осознав, что голос принадлежал Трейси, одной из самых больших мучительниц её школьных лет.

- Слишком славный момент, чтобы упустить его, - ответила Сэнди.

«Трейси? Это ты? Это я, Сэнди! Извини за весь этот шум. Думаю, мой мочевой пузырь намного больше твоего, и его опорожнение требует гораздо больше времени. Хммм, я полагаю, это означает, что ты не можешь смеяться надо мной. из-за того, что у меня слабый мочевой пузырь, а? Если, конечно, ты не захочешь когда-нибудь вызвать меня на соревнование по писанию?»

Трейси с разинутым ртом на мгновение застыла в шоке от того, что она только что услышала, прежде чем покинуть комнату в раздражении. Алисия, которая была свидетельницей всего этого события, начала истерически смеяться, а Сэнди, не сумев подавить ухмылку, терпеливо подождала ещё 35 секунд, пока её мочевой пузырь, наконец, не закончится опорожняться.

