Умирать за туалет
	(Женское отчаяние и рабство)
Автор: Sugar Church

Я гулял с друзьями Тэмми и Джеком, просто осматривал магазины, не заходя во многие из них, в основном потому, что у нас не было много денег между нами. Когда мы начали, я думала, что у нас будет всего несколько часов, но Тэмми и Джейк казались неутомимыми, когда мы переходили из магазина в магазин, примеряя одежду.

Через некоторое время я рвался в туалет, но отложил этот вопрос, потому что ненавижу общественные туалеты, какими бы чистыми они ни казались. Я был твёрдо уверен, что продержусь, сколько бы времени ни потребовалось, чтобы добраться до дома.

Шло время, становилось всё хуже и хуже, пока я не обнаружил, что больше не могу стоять на месте. В конце концов мне пришлось признать, что я попал в беду.

«Я хочу писить!» - кричал я на двух своих товарищей. Они просто рассмеялись,

- Ну, тогда продолжайте.

«Там есть несколько туалетов», - сказала Тэмми, указывая на общественные туалеты.

«Нет, я хочу подождать, пока мы будем у тебя дома», - сказал я, кладя руку на промежность.

На мне была очень узкая мини-юбка, под ней не было трусиков, поэтому мне нужно было быть осторожным, чтобы не показать всего, пока я держалась и танцевала в своём отчаянии.

«Тогда тебе придётся подождать», - сказала Тэмми.

«Есть ещё два магазина, которые я хочу посетить в первую очередь».

«Разве мы не можем сделать это в другой раз. Мне действительно нужно в туалет».

«Нет», - сказала Тэмми и повернулась, чтобы пройти в сторону других магазинов, подальше от своего дома. У меня не было выбора, кроме как пойти за ней и Джеком, поскольку я знал, что никогда не смогу вернуться на своё место вовремя.

Я старался, чтобы моя ситуация не была слишком очевидной для других покупателей, но я была в таком отчаянии, что мне приходилось всё время двигать ногами. Мне пришлось схватиться ещё несколько раз, пока я ждал, пока Тэмми примерит джинсы, которые она явно не собиралась покупать.

Я был готов взорваться, когда Тэмми и Джек договорились, что мы можем вернуться к Тэмми. Это была самая долгая прогулка в моей жизни, потому что каждый шаг сотрясал мой мочевой пузырь и заставлял меня истекать небольшими брызгами мочи каждые пару минут. Мой мочевой пузырь был полностью заполнен и больше не мог сдерживаться. Я едва мог ходить.

Когда мы подошли к дому Тэмми, и она открыла дверь, я направился к лестнице, выпуская ещё больше струй мочи, пока я поднимался по ним к туалету. Прежде чем я добрался до вершины, я внезапно почувствовал, как рука обвивает меня вокруг талии и тащит назад.

«О нет, ты не делаешь!» - сказал Джек, затаскивая меня обратно по лестнице в гостиную.

«Что делаешь?» - в панике закричал я.

«Я хочу, чтобы ты подождал», - сказал он и усадил меня на стул. Тэмми вышла из кухни с рулоном изоленты. Я уставился на неё, не веря тому, что мои друзья делают со мной.

Я изо всех сил старался и умолял меня пойти в туалет, но они проигнорировали меня и привязали к стулу. Тэмми ушла и вернулась на этот раз с фотоаппаратом, который она стояла на штативе.

«Я бы хотела снять это для своего интернет-сайта», - сказала она, начиная запись на камеру. Они с Жаком засмеялись и оставили меня там, пытаясь освободиться.

Я сидел там, пытаясь не ссать себя, но, привязав руки и ноги к стулу, я не мог сильно извиваться. Я немного пописила и вздохнула с облегчением, но это длилось недолго. Я всё больше и больше хотела писить.

Я начал стонать, как будто мне было больно, и услышал, как Тэмми и Джек хихикают за дверью. Потом я услышал стук. Я захота писить ещё больше, и я попытался сжать бёдра вместе. Это было невозможно, и через минуту этой пытки я снова почувствовал, что у меня течёт кровь. На этот раз это накапливалось, и я не могла остановить выходящую мочу. Я в последний раз умолял меня отпустить, но друзья продолжали смеяться. Я не мог перестать писить сейчас, и, понимая, что мне не позволят пользоваться туалетом, я отказался от борьбы и позволил всему уйти.

Я простонала от облегчения, когда тепло побежало по моим ногам и растеклось по сиденью цепи подо мной. Вошли Тэмми и Джек и немедленно развязали меня. Тэмми начала страстно меня целовать, в то время как Джейк задрал мою юбку и лизал мою мокрую письку.

В настоящее время я всё время мочусь, даже на работе, просто для развлечения. Мне нравится держать его, пока я не лопну!

