Покупки в день рождения 
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, женском увлажнении, прелюдии, мастурбации и сексе.
Автор: Джиллиан

Она потёрла пальцами отпечатанный логотип; затем скользнула указательным пальцем в немного свободный угол, разорвав конверт по верхнему краю, уже зная, что внутри. На открытке, не совсем белой, с розово-синим пятнистым фоном и пятнами серебряного блеска, было просто написано «С Днём Рождения» с большой синей цифрой «18», выбитой в правом нижнем углу. Большую эмблему «18» окружали узоры в виде фейерверков. Она открыла карточку и быстро просмотрела сообщение в поисках чека, который, по её мнению, мог быть там.

«Счастливого 18-го, дорогая. Замечательной дочери в её особенный день! С любовью, мама». Нацарапанные чёрным цветом мамины драгоценные перьевые ручки 1940-х годов, которые ей передала бабушка. Что ещё более важно, внутри был чек на тысячу восемьсот долларов. Челси радостно улыбнулась, увидев сумму, повернулась к матери и крепко её обняла.

«СПАСИБО, мама, это ТАК круто», - взволнованно закричала она, подпрыгивая. Сегодня выглядел очень хорошо. свободна.

«Нет проблем, дорогой, ты же знаешь, я не так часто вижу тебя, я так занят, так что надеюсь, что это кому-то поможет. Может, ты сможешь потратить это на расходы в колледже и сделать комнату в общежитии действительно красивой осенью».

«Да, это было бы круто», - подумала Челси, хотя знала, что собирается выйти в Интернет, чтобы купить ещё несколько винтажных дизайнерских вещей, о которых она мечтала. А ещё лучше, подумала Челси, её хромая мать сегодня шла с ней за покупками в торговый центр. Жизнь единственной дочери серьёзно богатой матери имела свои преимущества: родители Челси развелись, когда ей было всего 13 лет, и её отец выиграл опеку над Челси в долгой судебной тяжбе.

Её отец работал директором завода в центре города, в то время как её мама поднялась на вершину корпоративной лестницы в модном высокотехнологичном районе города, работая по 80 часов в неделю финансовым директором в небольшой, но очень успешной маркетинговой и рекламной фирме, поднявшись до на вершине не только из-за её упорных рабочих привычек, но и из-за её потрясающей красоты, которая сохранялась даже до середины 30-х годов. В то время как её отец жил в приличном загородном доме, её мать жила в особняке площадью 650 квадратных метров в лучшей части города.

Однако правда заключалась в том, что, как указал судья на слушании по делу о разводе, драгоценной мамочки не хватало дома, чтобы должным образом вырастить ребёнка, поэтому папа получил право опеки. Так что даже с её зарплатой в четыреста тысяч долларов в год мама проиграла. Кроме того, Челси никогда особо не заботилась о своей маме, но любила своего отца, который заботился о ней и растил её всё это время. Но за объятие за тысячу восемьсот долларов можно купить, подумала Челси, и, чёрт возьми, поход по магазинам сегодня днём ??тоже был неплохим.

Поэтому она снова обняла мать, крепко сжав её. Может быть, она не такая уж плохая мама, чёрт возьми, подарки всегда были хорошими, и она всегда носила лучшую одежду благодаря кредитной карте мамы. Жить могло быть и хуже.

«Итак, ты готова, дорогая?» - спросила её мать, безупречно одетая в дорогие облегающие чёрные брюки и белую блузку под чёрным пиджаком, сияющие на свету новые серьги, изумрудное ожерелье на шее. Челси повезло, хотя она никогда этого не осознавала. 

Её мать родила Челси в 18 лет и каким-то образом сумела сохранить фигуру. Помогла генетика, но также помогли частные занятия пилатесом и йогой вместе с личным тренером в офисном фитнес-центре. Тренировки помогли сохранить тело 36-летней матери в хорошей форме и привлекательности; она легко могла сойти за женщину на десять лет моложе. К счастью для Челси, потому что Челси был нокаутом, одним из самых красивых подростков во всей старшей школе, если не в городе. К несчастью для мальчиков, она училась в католической школе для девочек, лучшей в мире.

В городе их казна наполнилась пожертвованиями мамы.

О, Челси была популярна среди парней, которых она знала, большинство из которых восхищались ею издалека, были слишком застенчивы, чтобы приблизиться к потрясающей красоте, и она была особенно популярна среди учителей-мужчин, которые любили смотреть на неё, часто потому, что она дразнила . Такое же спортивное телосложение и красота передались по наследству, как и её мать, но с ярко-сверкающими натуральными светлыми волосами вместо чёрных, как уголь, тёмных волос матери, почти идеальное тело 5-го размера с грудью 34C, мускулистые, но не тяжёлые ноги и улыбка, за которую можно умереть. Челси определённо была принцессой.

Многие думали, что это почти неприступная принцесса. В то время у неё не было парня, но каждый раз, когда она бегала утром в парк возле дома своего отца, все мальчики по соседству украдкой поглядывали на её твёрдую попу, обычно обтянутую тесной парой винтажных фонарей. синие шорты для бега, её попа едва прикрыта изношенной тканью, линия её белых трусиков отчётливо видна сквозь тонкий нейлон, когда она пробегает мимо, её юные груди плотно обтянуты голубой спортивный бюстгальтер из хлопка / спандекса. После занятий Челси была активной девочкой, дважды в неделю занималась гимнастикой, раз в неделю танцевала, а во время футбольного сезона тренировалась с чирлидером по вечерам.

Обладая средним баллом 3,5, Челси тоже не была дурой, что было редкостью для подростка, столь потрясающе привлекательного, как она. Генетики и богатые родители были к ней добры. Её жизнь была мечтой почти каждого подростка, и сегодня у неё был особенный день рождения. Большое число 18, она была законной и взрослой. Уже не ребёнок. Она с нетерпением ждала этого дня последние 3 года, мечтая о том, каким он будет. Сегодня это было. Она улыбнулась, провела рукой по своим светлым волосам, зачёсывая их за шею.

Она вышла с матерью, подошла к пассажирской стороне маминого BMW и скользнула на кожаное сиденье. Сидя, она поправляла свою дурацкую юбку школьной формы, типичную бело-синюю клетчатую юбку, белую блузку и синий блейзер её католической школы. Это было единственным серьёзным недостатком в том, что я всё ещё учился в старшей школе, - дурацкая форма. Конечно, с матерью, которая так много пожертвовала школе, ей могло сойти с рук кое-что, чего другие девочки не могли.

Её юбка технически не соответствовала «унифицированному кодексу», она была примерно на 4 дюйма короче, чем у остальных девушек, и удобно лежала выше колен. В отличие от многих других девушек, она не утруждала себя надеванием боксёров или байкерских шорт под свою униформу, она предпочитала только трусики, сегодня пара дорогих итальянских трусиков, купленных прошлым летом в Милане, купальники, вырезанные из плотно сплетённого плотного облегающего платья. - прозрачная сетчатая ткань, которая плотно обнимала её почти идеальное 18-летнее тело, их приглушённый синий цвет почти соответствовал её глазам.

И снова, поскольку день был теплее, ей удалось сегодня пойти в школу без бюстгальтера, её соски плотно прилегали к её обтягивающей белой рубашке. Она знала, что, если она будет застёгивать пиджак, администраторы и монахини никогда не заметят, и что они собираются сказать или сделать в любом случае, подумала она, когда её мать поддерживает школу в очень-очень хорошем финансовом состоянии.

«Дорогая, разве эта юбка тебе не коротковата?» - с беспокойством прокомментировала её мать.

«МАМА, мы уже через это проходили», - раздражённо вздохнула Челси. 

«Я знаю, дорогая, но я просто не хочу, чтобы ты показала себя всем, кого знаешь? Тебе нужно не забывать вести себя как леди».

«Да, я знаю, мама, я знаю», - вздохнула она. Как будто её мать никогда не носила ничего сексуального, когда ей было 18, подумала Челси. Затем Челси хихикнула, вспомнив, что было раньше в тот день: физика для продвинутых специалистов. Доктор Смит. Челси громко хихикнула, прежде чем подавить смех. Она всегда сидела в первом ряду, и все в классе доктора Смита знали, что он извращенец.

Был связан с толстой женой, которая явно не привлекала к себе особого внимания.

Челси всегда сидела, слегка расставив ноги, слегка приподняв юбку на коленях, дразня его, пока он учил. AP Physics была для неё утомительна; ей нужно было что-то сделать, чтобы не заснуть. Так что она дразнила его. Она ловила его взгляд, выглядывающий из-под деревянного стола, пытаясь поймать проблеск. Время от времени она притворялась, что случайно уронила ручку на пол, и, наклоняясь боком, чтобы поднять её, она широко раздвигала ноги, её юбка доходила до середины бедра, её трусики были явно открыты для учителя. , а затем она смотрела на него и видела, как он краснеет, зная, что он хорошо взглянул на её юбку, ясно видел её бугорок, прижатый к её узким трусикам.

Сегодня она знала, что он ясно увидел бы, как её лобковая бугорка плотно прижимается к липкой итальянской ткани, сквозь неё торчат несколько лобковых волосков на её аккуратно выбритой области. Все знали, что ему нравилось смотреть на своих учеников; однажды он попал в беду из-за того, что заставил одну из девушек подняться по лестнице, чтобы помочь повесить плакат на стене и одну из *школьная администрация заглянула в дверь и увидела, что он с тоской поглядывал на девичью форму, всего в нескольких футах от неё, глядя на попу подростка. Но он был действительно хорошим учителем, и, конечно же, родители Челси знали его через сослуживца, и когда мать Челси спросила, школа знала.

Деньги - это сила даже в святом образовании. В прошлом году один из друзей Челси намочил ей штаны в своём классе, он встал, плакал, моча хлынула между её ног на пол, а девушка задрала юбку, чтобы она не намокла, а у бедного доктора Смита чуть не хватило сердца. Атака, когда он наблюдал, как одна из его учениц писила в её юбку, стоя прямо перед ним, её трусики были открыты для его обозрения. Челси хихикнула. Глупая девочка никогда не могла сдержать мочу. Четыре года в старшей школе, и эта девочка мочилась на уроках примерно 5 раз, а на уроках физкультуры писила как минимум дважды.

Другие девушки не захотели бы сидеть с ней на одном спортивном коврике после того, как она однажды помочилась в свои синие спортивные шорты, когда лужа распространялась так быстро, что одна из других девушек тоже промокла. Челси рассмеялась над этой мыслью, вспомнив девушку, которая встала, пристыженная, лужа, где она сидела, моча струилась по её ногам, когда она выбежала в раздевалку, смущённая тем, что снова потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Челси гордилась своим мочевым пузырём; она могла держать его вечно.

Ей было интересно, что случилось с той девушкой, которая закончила учёбу в прошлом году. Она считала себя крутой, даже если у неё был настолько слабый мочевой пузырь, что за спиной её называли «Пенни». Челси и Пенни подружились на втором курсе, но их расписание занятий изменилось, и они переехали. Тем не менее, подумала Челси, ей необходимо связаться с ней.

Она подумала, не будет ли Пенни на её дне рождения позже. Но потом её мысли блуждали, когда они ехали по шоссе к торговому центру. Челси хотела попасть туда и сделать своё дело как можно быстрее. Ей нравилось делать покупки с мамой, особенно с её платиновой картой, но быть с мамой, когда тебе 18, тоже было хромой. И она хотела вернуться домой к своему отцу и снять эту дурацкую униформу, прежде чем пойти на вечеринку по случаю дня рождения, которую она с нетерпением ждала.

«Привет, мама», - крикнула Челси сквозь шум двигателя, когда он мчался по шоссе, - «Можем мы остановиться и выпить, я умираю?» «Конечно, дорогая», - ответила её мать, и, когда они миновали следующий выход, её мать умело вытащила родстер BMW и выехала на парковку у круглосуточного магазина.

«Хотите что-нибудь?» - спросила Челси, открывая дверь и выходя, её клетчатая юбка взъерошивалась на дневном ветру.

«Да, просто принеси мне чай со льдом, дорогая, это было бы здорово».

«Конечно, мама», - ответила Челси. Взяв десятидолларовую купюру мамы, она вошла внутрь. Измученная жаждой, она схватила чашку Super-Gulp на 1300 мл и наполнила её Mountain Dew, а затем взяла бутылку холодного чая для своей матери. Обращаясь к подростку со шрамами от прыщей, она улыбнулась, и он нервно подмигнул, глядя на потрясающего 18-летнего парня, который выглядел горячо даже в католической школьной форме. Она взяла сдачу, положила в сумочку и пошла к машине.

Она дала своей маме чай со льдом и поставила огромный глоток напитка между ног, её униформа поднялась до середины бедра, как и она, с ощущением холода, которое пластиковый стаканчик ощущал липким на её бёдрах идеальной формы. От кратковременного холода напитка на ногах Челси пробежали мурашки по коже. Челси откинула волосы назад, подняла стакан и с жадностью отпила из чашки, почти выпив половину залпом.

«Дорогая, ты знаешь, что тебе нужно следить за своим кофеином», - плакала её мама, всегда беспокоившаяся о своей драгоценной дочери.

«МАМА, всё в порядке, я немного устала, так что мне это нужно». 

«Ну, выпьешь всё это и весь день будешь ходить в ванную, ну неважно».

«МАМА, давай, ты же знаешь, я могу сдержать мочу», - хихикнула она, смеясь.

Её мама выехала со стоянки, избежав столкновения с плохо припаркованным минивэном, и направилась по переулку, который вёл к торговому центру всего в нескольких километрах впереди. Челси села там, и к тому времени, когда они подошли к торговому центру, она допила свой стакан, её животик слегка выпирал из-за всей жидкости в её животе. Подача кофеина сделала своё дело, и Челси была полна энергии и готова делать покупки.

Они вошли в торговый центр и направились в первый магазин, какое-то новое место, которое отходило от Нью-Йорка. Уходя от тупых и назойливых продавцов: «Могу я вам помочь?», Когда они вошли, Челси бросилась к юбкам и быстро выбрала великолепную белоснежную юбку, тонкую, как шёлк, ткань. К нему была подобрана персиковая блузка, идеально подходящая к нему. Она схватила и его, роскошная ткань ощущалась мягкой в ??её руках.

Вернувшись в раздевалку, она быстро сбросила свою клетчатую юбку на землю и надела дорогую мини-юбку, гладкая шелковистая тонкая ткань ласкала её бёдра и попу. Затем сняла белую блузку и заменила её персиковой блузкой. Её обнажённые соски напряглись в прохладном кондиционированном воздухе гримёрки, торчась сквозь дорогую блузку. Она вышла и посмотрела в зеркало. Челси хихикнула.

«Определённо нужна оговорка», - засмеялась она.

«А может, и нет», - засмеялась она себе под нос. Когда она посмотрела на себя в зеркало, прозрачность юбки была очевидна, её трусики были отчётливо видны, пространство между её ногами было почти таким чистым, как если бы она вообще ничего не носила, даже небольшой пучок лобковых волос, давящих на неё. против её тонких трусиков было несколько видно сквозь тонкую ткань. Определённо что-то пикантное для вечеринки, но она ни за что не станет носить это на публике. Стоя перед зеркалом, она увидела, как парень другой девушки серьёзно смотрит на неё.

Она обернулась, посмотрела прямо на него и спросила: «Что ты думаешь?»

Парень, наверняка красавчик, нервничал и не мог подобрать слов, когда он смотрел прямо на трусики Челси, так ясно видимые сквозь ткань, едва пробормотал «ммм, вау», когда на его джинсах Tommy образовалась огромная выпуклость. Она повернулась и дала парню чёткое представление о своей попе, так как её трусики бикини были чётко видны, окончательная линия трусиков.

Челси улыбнулась, а затем приподняла юбку на четыре дюйма, посмотрела на парня и спросила: «Как ты думаешь, было бы лучше короче?», И при этом протянула руку между ног, чтобы потянуть за одну часть своих трусиков. сбоку, давая мальчику на мгновение чёткое представление о её нижнем белье, пока она это делала. Она улыбнулась, зная, что только что специально подразнила мальчика.

Когда его джинсы натянулись, а его мужское достоинство распухло от возбуждения, Челси направился обратно в гримёрку и снял юбку и блузку. Определённо оба были хранителями. Натянув обратно форменную юбку, она впервые заметила, что ей нужно в туалет. Нет проблем, она могла держаться вечно.

«Наверное, не стоило пить всю эту горную росу», - подумала она, не обращая внимания на несколько незначительные жгучие ощущения, которые начали накапливаться в её теле.

Следующей была ещё одна подходящая блузка, и ей понравилась зеленовато-жёлтая шёлковая блузка, которая была выставлена ??рядом с уже выбранной ею персиковой. Взяв оба, она улыбнулась матери.

«Видишь, мама, это было быстро, а?»

«Да, дорогая, это то, что ты хочешь отсюда?»

«Да, здесь все», - и Челси схватила кредитную карту своей мамы и направилась к стойке. Очень привлекательная рыжая голова с длинным гладким телом и очень короткой мини-юбкой с маленьким серебряным кольцом в носу приняла её покупку и набрала номер. На маминой платиновой карточке на двести пятьдесят долларов меньше, и Челси с матерью выходили из магазина.

На выходе они услышали, как рыжая провозгласила своему сослуживцу, возможно, немного громко: «Боже, мне нужно сделать перерыв, или я готова пописить за этой стойку всю себя !!!»

Челси хихикнула и оглянулась, заметив, как рыжая бросилась в спину, её ноги были сжаты вместе, когда она изо всех сил пыталась добраться до ванной магазина, прежде чем обмочить свои длинные ноги перед покупателями.

Рыжая боролась на каблуках, но исчезла в спине, помчалась в ванную комнату как раз вовремя, села на унитаз и извергала минутный всплеск горячей мочи из своего отчаянного тела, моча с шумом вырывалась из её уретры, вздыхая. облегчение, благодарность, что она не намочила юбку на глазах у покупателей. Челси также поняла, что сейчас она хочет писить хуже, чем несколько минут назад; 130 мл Mountain Dew быстро прокладывали себе путь через её тело, быстро наполняя её здоровый мочевой пузырь.

Челси заглянула в ювелирный магазин по соседству и нашла пару серёжек, которые ей понравились. Что-то серебряное, сделанное в Финляндии. Вытащила кредитную карту мамы, и у Челси на руке висела ещё одна (небольшая) сумка для покупок. Выйдя из магазина и по какой-то причине снова захотев пить, Челси и её мать прошли мимо фуд-корта, разрезая по диагонали открытую площадку, направляясь в другой магазин.

«Погоди, мама, мне нужно ещё выпить».

«Хорошо, дай мне тоже что-нибудь». Челси подошла и увидела киоск со свежим лимонадом. Она купила большую себе и маленькую маме и отправилась обратно.

Двое подошли к столу и сели. На светские разговоры о том, как прошла школа, и на обычные глупые темы, о которых родители говорили со своей дочерью, они потратили около двадцати минут, что для этих двоих было очень много. К этому времени Челси допила лимонад, и её мочевой пузырь начал требовать некоторого внимания, поскольку жгучее давление росло.

Большинство девушек к настоящему времени отправились бы в ванную, если бы такая была поблизости, но Челси всегда сдерживала мочу и ненавидела общественные туалеты. Кроме того, её мочевой пузырь был крепким, поэтому она избавилась от боли и пошла в следующий магазин.

«Дизайнерский бутик, это великолепное место», - подумала она, временно забыв о растущем давлении внутри её живота.

«СМОТРИ», - она ??никому не кричала. Они только что собрали свою летнюю коллекцию и накануне вечером выставили её на прилавках. Оглядевшись, Челси ахнула, когда увидела стойку напротив магазина.

Шагая по ковру, Челси нашла летнее вечернее платье своего размера и примерила великолепное длинное вечернее платье, дорогое за семьсот долларов. Но он идеально подошёл: ткань королевского синего цвета с блёстками, идеально скроенная по фигуре подростка 5 размера, обнимающая её сзади, грандиозная открытая спина в форме V и щедрое количество декольте.

«Это было бы убийственное платье для шикарного свидания», - подумала она.

«Мама??» - взвизгнула Челси, умоляюще глядя на мать.

«О, дорогая, конечно, почему бы и нет, тебе всего 18 лет». Мама сделает всё для дочери. Платье за ??семьсот долларов было пустяком для человека, зарабатывающего четыреста тысяч долларов в год плюс варианты, и у кого в 36 лет уже был оплачен дом за два миллиона долларов.

«УДИВИТЕЛЬНЫЙ, ты ЛУЧШИЙ, ЛУЧШИЙ», - крикнула Челси, обнимая свою мать, когда они подошли к стойке. Ещё одно падение в огромный кредитный лимит её матери, и они отключились. Пока Челси шла, боль внутри неё начинала раздражать. К настоящему времени ей действительно нужно было избавиться от мочи, её мочевой пузырь пульсировал внутри неё, её живот полностью опух, так как вся жидкость, которую она выпила, теперь прошла через неё. Почти любая другая девушка отчаянно прыгала бы, выпрашивая ванную комнату, скривившись от боли, но Челси была жёсткой.

И хотя боль и давление были огромными, Челси нужно было ещё больше пописить (худшим было время, когда она застряла в лимузине на рождественской вечеринке, когда они были в пробке. В ту ночь она чуть не мочилась в вечернее платье, она вспомнил, едва добрался до ванной в клубе, как её моча громко вырвалась в унитаз). Поэтому вместо того, чтобы ныть, Челси сжала свои мускулы, сильные и напряжённые, и пока она быстро огляделась, чтобы увидеть, есть ли туалет, она тогда передумала, вспомнив, какими грязными они всегда были в торговом центре. Она просто будет держать его, пока не вернётся к дому своего отца.

«Нет проблем, - подумала она. Она хотела писить гораздо хуже, чем это.

«Что-нибудь ещё, дорогая?» - спросила её мать.

Её матери нужно было идти, ей нужно было вернуться в дом, чтобы закончить предложение, которое должно было выполняться утром, и она хотела сделать это пораньше.

«Нет, я в порядке», - ответила Челси, ещё раз обняв мать. Объятия действительно заставили Челси заметить, как сильно ей сейчас нужно в туалет. Её мочевой пузырь продолжал наполняться, ощущение покалывания было почти постоянным, а волны давления, которые всегда означали, что нужно ужасно ходить в ванную, только начинали давать о себе знать. Тем не менее, «Челси» решил выстоять.

Когда они направились к машине, Челси поняла, что у неё не было обуви.

«Чёрт», - сказала она вслух.

«Что?» - спросила её мама.

«Мне нужно купить новые кроссовки. Мои изношены, и мои колени убивают меня во время занятий аэробикой».

«Ну, там в торговом центре есть место для обуви, почему бы нам не пойти и не купить тебе что-нибудь там. В любом случае он уже по дороге в дом твоего отца».

«Да, да, хорошо». Челси открыла дверь БМВ, села и села, снова поправляя юбку, всё ещё лежащей на несколько дюймов выше колен.

Она сжала колени вместе, поскольку сидение заставило её понять, как сильно ей нужно в туалет. Прошло больше часа с тех пор, как она выпила, и она не писила с тех пор, как покинула школу четыре часа назад. Она сжала ноги вместе, край клетчатой ??юбки всё ещё находился в нескольких дюймах от её колен. Её мама выехала с парковки и направилась вниз по дороге.

Челси знала, что ей действительно нужна обувь, но у неё возникли сомнения, так как она так ужасно хотела писить. Нарастающее давление продолжало бить по телу подростка, когда она сидела там, ремень безопасности врезался в её живот, мучительно полный мочевой пузырь увеличивался, когда они ехали в торговый центр.

«Челси просто найдёт там ванную комнату или что-то в этом роде», - подумала она. Сейчас её даже не волновало, что он может быть не самым чистым. Ей просто нужно было сходить в туалет, и очень сильно.

Итак, впервые в тот день Челси внезапно осознала, что ей очень хочется в туалет. Когда её мама начала водить машину, Челси была на самом деле шокирована, поскольку её потребность в мочеиспускании усилилась в считанные минуты. Она не могла поверить, как сильно ей нужно было уйти в одночасье, давление овладело её мыслями, её мочевой пузырь пульсировал, взывая к облегчению. Казалось, её почки были Ниагарским водопадом, сбрасывающим океаны за океанами жидкости в её напряжённый мочевой пузырь.

Когда в поле зрения появился торговый центр, Челси прикусила губу, пытаясь не думать о сильных толчках в мочевом пузыре, пытаясь не обращать внимания на колющее давление, которое выстрелила волнами боли по её телу, когда она сидела там, отчаянно желая пописить. очень плохо. Поездка была пыткой - каждая минута и каждая проезжая миля проверяли способность Челси сдерживать мочу.

Через десять минут мама вытащила БМВ на парковку. К настоящему времени Челси чуть не согнулась от боли, которая так сильно хотелаь писить. Когда она вышла из машины и остановилась рядом с ней, её мочевой пузырь непрестанно пульсировал, внутренности кричали от облегчения. Ей пришлось так сильно пострадать, что жгучая боль стала постоянной, её животик, обычно плоский, раздулся от всей жидкости.

Она подсознательно постучала левой ногой по тротуару, стараясь не думать, как сильно ей нужно пользоваться дамской комнатой. Ей просто нужно пойти в магазин, и точка. Она обнаружила, что при ходьбе ей нужно делать меньшие шаги, так как ей очень нужно помочиться, и она боролась, войдя в обувной магазин. Осмотревшись, она попыталась найти ванную комнату, но знала, что она вряд ли доступна для публики.

Она скривилась от боли. Но она определённо не собиралась спрашивать девушку за прилавком, где она, ни в коем случае, это было бы слишком неловко. Ей просто нужно быстро сделать покупки, а затем вернуться к папе. Она могла сдерживать мочу, как всегда. Когда другие девушки отчаянно кричали, Челси просто сидела и сдерживала свой мочевой пузырь.

Более чем одна её подруга намочила штаны в кино или когда они вышли на танцы, в то время как она просто справлялась со своими потребностями в мочевом пузыре лучше, чем другие девушки.

«Мама, мне нужна пара кроссовок и пара кроссовок, а потом мы пойдём», - сказала Челси, подходя к полкам. Чем раньше она выберется из магазина, тем скорее она вернётся в дом отца и найдёт ванную комнату, прежде чем намочить клетчатую юбку школьной формы на глазах у всех.

Она сжала ноги вместе, теперь по-настоящему отчаявшись, её мочевой пузырь растянулся до предела. Она глубоко ахнула, когда сильная волна давления прокатилась по её телу, её моча болела, пытаясь вырваться из замученной дырочки. Девушка за стойкой выглядела знакомой, но Челси не могла её определить. Клерк подошёл.

«Привет, чем могу помочь?» - спросил он. 

Челси подняла глаза. На её бейджике было написано «Аманда». Очень мило в другом смысле, может быть, рост 175 см и вес 50-55 кг, длинные тощие ноги и действительно длинные прямые чёрные волосы.

«Да, мне нужно увидеть эти кроссовки пятого размера».

«О, разве я не знаю тебя откуда-то? В какую школу ты ходишь?»

«Размер 5, да, я думаю, они у нас есть. О, да, я только что закончил Художественную школу Магнет Норт, я тебя знаю?» - спросила Аманда, не совсем узнав покупателя.

«Нет, наверное, нет, мне очень жаль», - смущённо ответила Челси.

Она крепко сжала ноги вместе, сидя на маленькой скамейке, её мочевой пузырь жаждал облегчения, теперь он резко пульсировал. Клерк вернулся с ботинками в руке. Затем Челси узнала её.

«Эй, теперь я вспомнил. Ты модель, которую мы имели в художественном классе, верно? Помнишь, второй класс рисования мистера Донса?»

Аманда смоделировала неполный рабочий день и смоделировала гладкое чёрное танцевальное трико для задания «человеческая фигура» в школе Челси. Конечно, в настоящей католической школе обнажённая модель не подходила бы, поэтому Аманда надела костюм.

В других случаях, когда она работала с некоторыми художественными колледжами, она моделировала обнажённую натуру для их уроков рисования. Хорошие деньги, лучше, чем в обувном магазине, и когда вы ростом 177 смв и 55 кг, люди будут нанимать вас для таких вещей, особенно если вы невероятно красивы в отличии от большинства женщин ». Это. Я вспоминаю тебя сейчас; вы были в первом ряду.

«Это было забавное задание», - сказала Аманда, теперь остроумно с улыбкой.

«Круто», - ответила Челси, поспешно примеряя кроссовки. Она всё больше нервничала, потому что она так сильно хотела писить, но она находила Аманду привлекательной каким-то странным образом. Она вспомнила, как рисовала свою фигуру в классе, и была шокирована тем, что на самом деле почувствовала небольшое сексуальное напряжение. Что-то в девушках, длинных, длинных, с ногами и очень тонким телом, с длинным лицом с угольно-чёрными волосами привлекло внимание Челси.

Она подумала, что Челси не была лесбиянкой или даже бисексуалкой, но на самом деле призналась своей подруге Кристине, что, если она когда-нибудь станет лесбиянкой, её выберет Аманда, и Кристина согласилась. Что-то в первокурснице колледжа было притягательным, у неё была аура, которая просто кричала о чувственности. В магазине Аманда даже не была одета во что-нибудь модное; на ней были узкие чёрные колготки, больше похожие на колготки, пара простых туфель и длинный свитер, почти прикрывавший её попу. 

Но, тем не менее, из-за того, что леггинсы плотно прилегали к длинным ногам, Челси чувствовала, как бешено колотится её сердце. Сняв кроссовки, она раздвинула ноги, не понимая, что девушка может видеть её клетчатую юбку. Аманда бросила быстрый взгляд, но затем спросила Челси, не хочет ли она туфли. 

«Да, и мне также нужны кроссовки для кросса».

«Тот же размер?» - спросила Аманда:

«Да».

Челси сидела на маленькой скамейке и теперь действительно боролась. Её сексуальное возбуждение, вызванное продавцом в магазине, усугублялось её безумным пульсом.

Из-за мочевого пузыря её потребность в моче была настолько велика, что она испугалась, что в любой момент её отверстие для мочи будет выпускать струи мочи в её юбку прямо на глазах у всех. Она сжала ноги вместе. Аманда подошла к полке и попыталась достать кроссовки на верхней полке. Даже при росте 177 см она была слишком невысокого роста и передвинула небольшую стремянку. Поднявшись по ней, Челси взглянула на свою попу.

Леггинсы на самом деле были просто чёрными колготками, а белые трусики бикини Аманды чётко выделялись на фоне тонкой чёрной ткани. Аманда не знала, что она показала своему клиенту, но Челси посмотрела, а затем ахнула, когда внезапная взрывная волна давления мочи накрыла её 18-летнее тело. Она боролась, когда поток мочи пытался вырваться, и впервые за много лет Челси действительно подумала, что вот-вот промокнет в трусики. Ей пришлось немедленно воспользоваться ванной. Когда она взглянула на невероятные ноги и попу Аманды, стоящей, потягиваясь на стремянке, Челси, наконец, уступила своему желанию пописить, и решила, что она должна спросить.

«Гм, это немного смущает, но мне нравится задаваться вопросом, есть ли у вас ванная, которую я мог бы использовать?» - спросила она с улыбкой. Аманда посмотрела на неё, внезапно нервно и неудобно, и заметила, что Челси сидит там, её ноги вместе, очевидно, изо всех сил.

«Мы делаем, но мы не можем позволить никому использовать его, когда в магазине только один человек». Челси нахмурилась, и она она отбилась от очередной волны сильного давления мочи. 

«Вау, ммм, мне действительно нужно идти, как будто это какая-то чрезвычайная ситуация?» - умоляла она.

«Нет, извините, я действительно не могу. Я знаю, что это отстой, но это правила, и мой менеджер очень строг к ним». 

«Вы могли бы попробовать ресторан на четыре магазина ниже», - ответила Аманда. Аманда застенчиво и застенчиво посмотрела на Челси, которая теперь явно отчаянно пыталась облегчить себя где-нибудь и где угодно, только не в школьной форме католической девочки прямо здесь!

Челси посмотрела на Аманду, и Аманда тоже скрестила ноги в явном отчаянии! Может быть, ей тоже нужно было уйти? «Хорошо», - смущённо ответила Челси. Аманда посмотрела и постучала ногой. По-видимому, сама тема того, что кто-то хочет писить, заставила Аманду понять, как это отстойно работать в магазине в одиночестве, не имея возможности пользоваться дурацкой ванной, потому что клиенты продолжали приходить. У Аманды не было возможности пописить с обеда и умирала от желания помочиться, и теперь внезапно испугалась, что она может в конечном итоге написить в колготки прямо на глазах у клиентов. Внезапно вмешалась мать Челси:

«Слушай, моя дочь должна стать плохой, мы никому не скажем».

«Извините, я действительно не могу. В любом случае, это всё, что вам нужно?» - спросила Аманда, явно борясь со своим контролем над мочевым пузырём. Челси посмотрела на свою маму, которая стояла с растерянным выражением лица. Как посмела эта продавщица отказывать своей драгоценной дочери в перерыве в туалет! Челси подняла глаза и поняла, что ей нужна ещё одна пара обуви.

«Да, ещё кое-что, и тогда мы пойдём. Мне тоже нужна пара таких в чёрном». Аманда поморщилась.

«Послушайте, я знаю, что вам нужно в туалет, но я должен быть честным, я тоже. Если вы, ребята, уйдёте из магазина, я пойду в туалет очень быстро, а потом отпущу вас, ребята, когда я я закончил, или я боюсь, что могу попасть в аварию прямо здесь».

Аманда умоляюще посмотрела на Челси и её мать.

«Нет, я думаю, мы просто купим эти туфли и уедем, мисс», - резко ответила её мать. Челси потрясённо посмотрела на мать.

«Мама!!!!» - умоляла она, действительно нуждаясь в уборной сейчас.

Аманда чуть не заплакала, её собственный мочевой пузырь теперь неистово кричал внутри. Она была обычной девушкой и не могла сдерживать мочу, как Челси, и чуть не намочила колготки. Она запаниковала и не знала, что делать.

«Хорошо?» - скомандовала мать Челси, и Аманда быстро взобралась по лестнице и ахнула, её мочевой пузырь забился внутри неё. Челси встала, почти писая в юбку, и подошла к Аманде.

Стоя всего в нескольких футах, она посмотрела на Аманду, снова уставившись на её попу. Аманда потянулась, пытаясь найти пару в чёрном, пытаясь дотянуться достаточно далеко. Её ноги снова были вытянуты; она стояла на цыпочках на стремянке, её попа и длинные ноги были всего в нескольких футах от Челси.

Челси пристально смотрела, очевидно глядя на невероятное тело клерка вблизи, в то же время отчаянно пытаясь удержать свою мочу внутри себя, поскольку её потребность в моче росла до чрезвычайных размеров.

«У меня проблемы с поиском», - ответила Аманда, глядя вниз. Ноги Аманды были плотно сжаты; она абсолютно умирала внутри, её моча на самом краю её сжатой дырочки, вот-вот вырвется в её трусики!

«Что ж, мне нужен чёрный. Разве это не пара там справа… да, там», - указала Челси. Аманда потянулась и едва не упала со стремянки. Её пытали, её мочевой пузырь требовал облегчения. На её лбу выступил пот, сердцебиение учащённо билось. Аманда была так невероятно близка к тому, чтобы написить в штаны, и она не знала, что делать. Протянув руку, ей удалось сдвинуть коробку с туфлями туда, где она могла их схватить. Челси быстро топала ногой, её собственный мочевой пузырь кричал.

Внезапно она увидела мокрое пятно, растёкшееся по чёрным колготкам Аманды ... продавщица писила себе в колготки !! Аманда ахнула и зажала одну руку между ног, пытаясь остановить поток. Продавщица, её длинные чёрные волосы ниспадали вниз по спине, сияя в отражающемся от них свете, писила себе в колготки. Влажность распространялась по мере того, как горячая моча сочилась из её трудного девичества. А затем, в течение нескольких секунд, она каким-то образом остановила поток.

Пятно прекратилось, но Челси увидела влажное пятно в пять или шесть дюймов между ног Аманды, бок одного бедра, влажный от мочи, и мерцание влаги, видимое в освещении магазинов. Челси была взволнована и чуть не взорвалась на месте, её собственная потребность в туалет была такой сильной, боль постоянно жгучая, её отверстие для мочи истерзано. Аманда схватила коробку и пошла вниз, между её ног было отчётливо видно влажное пятно среднего размера. Она выглядела больной, невероятно отчаянной, каким-то образом сумевшей удержать мочу, отчаянно пытаясь не пойти в туалет в её одежду больше. Это было так неловко.

Челси снова чуть не мочилась в юбку, глядя на мокрые колготки клерка.

«Тебе нравится, что тебе действительно плохо, или что-то в этом роде?» - спросила Челси, не в силах оторвать взгляд от отчаявшегося клерка, который теперь борется с трудностями.

«Извините, мне действительно нужно сходить в туалет. Мы можем позвонить, прежде чем я ещё раз обмочусь, пожалуйста?» - ответила Аманда со слезами на глазах и высоким голосом. Она говорила как маленькая девочка. Челси подумала, что её голос звучит как Пенни, когда она мочилась на спортивный коврик, громко плакала, смущённая после того, как она намочила свои шорты перед классом физкультуры. У неё был такой же высокий отчаянный голос.

«Конечно», - сказала Челси.

Они подошли к прилавку, и мама достала кредитную карту и заплатила за три пары кед. Аманда выглядела почти облегчённой, когда Челси и её мать направились к двери, поскольку она, наконец, смогла взять перерыв в ванной, прежде чем снова написить в свои уже мокрые чёрные колготки. Как раз когда Челси собиралась уходить, вбежали три девочки-подростка, очевидно, товарищи Аманды.

«Эй, девочка !!» - кричали они. Аманда в панике посмотрела на них.

«Вау, тебе нравится сходить в туалет или что-то в этом роде, девочка?» - крикнул один из них.

Челси и её мать остановились, посмотрели на сандалии и оглянулись через плечо. Аманда стояла там, слёзы текли, её ноги дрожали, её чёрные колготки были прижаты друг к другу, когда она сжала все мышцы.

«Вау, она действительно выглядит так, будто готова описиться», - сказала Челси своей маме.

«Да. Я не могу поверить, что она не разрешила тебе пользоваться туалетом!» - ответила её мама. 

«О, БОГ, ребята, мне нужно в туалет, о БОЖИЙ», - крикнула Аманда, игнорируя Челси и её мать. Аманда вцепилась руками в промежность, сгибаясь пополам, подпрыгивая вверх и вниз. Слёзы текли из её глаз, текли по щекам.

«Что случилось?» - спросил один из её друзей.

«Я э-э-э-э, не пользовалась ванной, О БОГ, я, я начинаю мочиться…» - причитала Аманда. Аманда согнулась пополам, боль усилилась.

Челси с трудом могла контролировать себя, все её мускулы были напряжены, когда ей захотелось воспользоваться туалетом. Челси на секунду наблюдала, но, увидев невероятное отчаяние продавца, было слишком много, теперь она со всей ясностью осознала, как сильно ей нужно в туалет. Ей нужно было вернуться в машину и доставить маму к дому отца БЫСТРО, прежде чем она обоссалась, как, вероятно, собиралась сделать Аманда.

«Мама, нам нужно идти, сейчас же!» - крикнула она.

«Ладно, подожди, думаю, я куплю эти сандалии». Челси чуть не потеряла сознание от боли, когда её мать вернулась в магазин, очевидно, не обращая внимания на крайние потребности дочери в ванной.

«И заставлять клерка прислуживать ей было слишком жестоко», - подумала Челси. Её мама была сукой. Она вернулась в магазин, согнувшись пополам, её мочевой пузырь кричал, и она наблюдала, как её мать демонстративно ставит коробку с сандалиями на прилавок. Друзья Аманды хихикали. Один из них пощекотал её!

Аманда закричала: «О, БОГ, нет, нет, боже, нет», и сжала свою *эльфийку сложнее. 19-летняя модель, неполный рабочий день, студентка колледжа искусств и продавец обувного магазина, работающая неполный рабочий день, снова начала мочиться, едва сдерживая собственное наводнение.

Она посмотрела на маму Челси и направилась за стойку, но затем остановилась и закричала. Она сжала ноги вместе и попыталась удержаться. Её внутренности яростно тряслись, её моча хотела продолжить начатое путешествие. Ещё одна короткая волна вырвалась из сжатого отверстия Аманды, но затем она сдержала его снова. Она дрожала от страха, отчаянно глядя на своих друзей, на Челси, на мать Челси, очевидно, вне себя в абсолютной агонии. Она заплакала, боль была слишком сильной.

Внезапно в магазине раздался громкий крик, и в магазине стало тихо. Сразу последовало громкое шипение, шипение! Глаза всех широко открылись, все смотрели в шоке, а затем повернулись к маме Челси. Мама Челси яростно писила в свои чёрные брюки, не в силах контролировать мочу !!! Великолепная 36-летняя женщина стояла там, стыдясь, пока моча хлынула из её борющейся дырочки и пропиталась её дорогими чёрными брюками за двести долларов, её моча стекала по её ногам, и лужа на полу! Ручей за ручьём лились из тела женщины, сияющие листы мочи струились водопадом по её ногам. Челси не могла в это поверить! Её собственная мать писила в штаны на глазах у всех, бесконтрольно выбрасывая струю мочи за струёй мочи в брюки, мочилась, мочилась, как ребёнок, страдающий ночным недержанием мочи.

Аманда посмотрела, и это было слишком для неё. Было слишком тяжело видеть, как мать обмочилась, и её собственный мочевой пузырь потерял контроль. Когда мать Челси насильно схватила дочь, чтобы вытащить её из магазина и сесть в машину, смущённая тем, что она только что мочилась в штаны на глазах у всех, Аманда внезапно вскрикнула и начала быстро заливать свои колготки горячей мочой, когда она яростно писила в неё белые трусики и чёрные колготки, поток за потоком горячей, шипящей мочи, вырывающейся из её сжатого девичества, заливали ткань колготок, шипя, когда она описилась перед толпой. На этот раз она не могла контролировать поток и постоянно мочилась в штаны, поток за потоком текли по её длинным длинным ногам, чёрные колготки полностью промокли на внутренней стороне бёдер, а моча каскадом стекала мокрыми простынями на промокшую ткань. Челси смотрела в изумлении, не в силах понять, что она видела. Её собственная мать только что НАМОЛАЛА БРЮКИ, а потом этот клерк намочил ей штаны !!! 

Несмотря ни на что, Челси сумела сдержать мочу. Ей ТАК ПЛОХО хотелось помочиться, но она сохраняла гордость, борясь с собой. Она снова села в машину, и её мать уехала. В машине было тихо. Брюки её мамы были пропитаны мочой; внутренняя поверхность бедра из ткани была полностью влажной и цеплялась за тонированные спортивные ноги её матери. Никто ничего не сказал из-за смущения. Челси просидела оставшуюся часть 15-минутной поездки к дому своего отца в полной агонии, смущённая за свою мать, но каким-то образом сексуально возбуждённая из-за того, что она увидела, что девочка Аманда писила в свои колготки перед ней. Она не понимала смеси эмоций, которые испытывала. Она просто хотела писить, умоляя мать ехать быстрее, пока она не слишком намочилась !!

Пятнадцать минут спустя BMW подъехал к дому отца Челси. На подъездной дорожке не было машин; никого ещё не было дома. Вечеринка по случаю дня рождения не должна была длиться ещё два часа, поэтому Челси знала, что у неё есть время пойти и переодеться во что-нибудь более удобное.

«Мама, мне действительно пора, я тоже готова описиться, так что спасибо за всё, я позвоню тебе завтра, хорошо?»

«Спасибо, дорогая. И, если бы ты мог, не могли бы вы сохранить в секрете мою аварию?»

«Конечно, мама, без проблем», - солгала Челси, прекрасно зная, что она расскажет своим друзьям в школе, как её мама только что начала писить на себя в обувном магазине на глазах у всех, и как клерк затем вошёл в ванную в неё. колготки тоже.

«Никто бы этому не поверил, - подумала она. Встав, когда она закрыла дверь, её мочевой пузырь закричал. Волны давления вернулись с яростью, мучая бедную девушку, её отверстие для мочи кричало о облегчении.

Челси поцеловала маму в щёку, посмотрела на пропитанные мочой чёрные брюки, сидящие на сиденье дорогой машины, и знала, что сама готова описиться в юбку, если не поедет. Она отпустила, побежала к входной двери и нащупала ключи в сумочке. Оглянувшись, она не смогла их найти. Её мочевой пузырь снова закричал. Ей нужно было быстро сходить в ванную, а затем через два часа переодеться и подготовиться к празднованию дня рождения. Внутри неё вспыхнуло ощущение пульсации, нервы взорвались, и она сильно задрожала, когда боль прошла по её телу, мембраны её мочевого пузыря растянулись, жалили, жаждут высвободиться.

Давление настигло бедную девушку, которая теперь стояла одна перед своим домом. Теперь у неё дрожали ноги, она начала потеть. Её потребность в мочеиспускании была настолько сильной, что она едва могла сосредоточиться. Её уретра ужалила от давления, а полностью раздутый мочевой пузырь бился в агонии.

«Чёрт, дерьмо, ДЕРЬМО», - кричала Челси, не в силах найти ключи в сумочке, потому что у неё пульсировал мочевой пузырь.

Она подумала о запасном ключе в горшке за забором. Перебежав, она споткнулась. Падая на траву, её мочевой пузырь расслабился на четыре секунды, и Челси мочилась прямо в трусики, тёплое ощущение мочи, растекающейся по ткани, прилипшей к её пульсирующему девичеству. Она запаниковала, встала и взяла запасной ключ.

Пощупав заднюю часть своей форменной юбки, она заметила влажное пятно. Во время ходьбы ей внезапно пришлось остановиться, когда ещё одна сильная волна давления охватила её молодое тело. Она почувствовала, как по ней распространяется жгучая боль, и она снова потеряла контроль. Челси выпустила двухсекундный всплеск крика из своей замученной дырочки, снова смачивая трусики горячей мочой. По её ноге быстро потекла струйка мочи. Она пыталась сдержать это, и через агонию как-то это удалось.

«Чёрт побери, ЧЁРТ!» - кричала она вслух, злясь на себя за то, что позволила немного пописить.

Она умирала - она ??не могла удержаться, она мочилась !! Она схватила медный ключ и быстро вставила его в замок. Ещё одна порция мочи, ещё одна секунда смущения; она теряла контроль, теперь по внутренней стороне обоих бёдер текли маленькие струйки её мочи. И снова она взяла под контроль свои мышцы и остановила поток.

Открыв дверь, она ворвалась внутрь. Она закрыла и заперла за собой дверь, когда из её измученного девичества вырвался очередной порыв мочи. Её дорогие сетчатые трусики мокрые и плотно прилегали к лобковому бугру, способность контролировать собственную мочу утратилась. Она попыталась удержаться, но не смогла и сразу же мочилась в трусики ещё раз. Она зажала юбку между ног и снова помочилась, на этот раз моча смочила ткань пледа. Она каким-то образом держалась и, придерживая юбку до пояса, быстро направилась через фойе, а затем к двери, ведущей в гостиную, торопясь попасть в ванную. Дверь в гостиную была закрыта, и

Одной рукой она открыла его, а другой высоко сжала юбку, чтобы ткань не попадала на мокрые трусики, и снова отпустила.

На этот раз она не могла остановить поток, и в ту самую минуту, когда она открыла дверь гостиной, моча вырвалась из её измученного тела, боль была такой сильной, а колющее пульсирующее давление было таким сильным, что Челси, королева чугунного пузыря , не мог это контролировать. Челси замерла и стояла, одна рука придерживала юбку, чтобы она не промокла, а другой в отчаянии тряслась, ноги несколько раздвинуты, раздвинуты, когда измученная девушка вырывается струёй за струёй.

Моча вырвалась из неё, шипящий шум и шипящий звук оглушили тихий вход в гостиную, шипящий поток за потоком шипел из её пульсирующего отверстия для мочи. Невозможно контролировать это; Челси смирилась с аварией и стояла в шоке, моча хлынула из трусиков вниз по её ногам, шумно брызнула на деревянный пол, когда моча хлынула между её ног. Побеждённая, она стояла там, всё ещё держась одной рукой за дверную ручку, и моча быстро стекала по твёрдому деревянному полу под ней. Она кричала от отчаяния, чувство всё ещё интенсивно. Внезапно в затемнённой комнате внезапно загорелся свет !!

Вспышки фотоаппаратов погасли, из комнаты раздался громкий хор «С Днём Рождения», и вся комната кричала !! Её отец и все её школьные друзья устроили для неё вечеринку-сюрприз, припарковав свои машины в квартале и скрываясь от неё. Через несколько секунд, когда включился свет, во всей комнате стало тихо, когда Челси посмотрела вверх в абсолютном ужасе. Моча всё ещё текла из её теперь прозрачных промокших трусиков, стекала по её ногам, струи мочи текли по её голой коже на деревянный пол, издавая шипящий звук и всё такое, её друзья и семья смотрели на неё в шоке. Они не могли поверить в это, но вот Челси, держащая школьную юбку католической девочки выше талии, моча текла ручьём за ручьём из её девичества, её лобковые волосы теперь были ясно видны сквозь пропитанную ткань трусиков, теперь на фото ясно, по крайней мере, в четырёх или пяти наборах фотографий с сюрпризом на день рождения !!!

Челси стояла в ужасе, не в силах сдерживать мочу. Когда она закончила свою двухминутную пятнадцатисекундную мочу, она начала плакать и кричать перед своими потрясёнными, молчаливыми друзьями. Она сбежала наверх, смущённая и униженная. Вечеринка закончилась ещё до того, как началась. Комната очистилась, когда отец Челси поднялся наверх, чтобы утешить свою очень смущённую дочь. Одна девушка стояла внизу у перил лестницы. С застенчивым и застенчивым видом, в короткой мини-юбке и штанах для мочи Пенни, окончившая школу на год раньше Челси, мочилась в юбку, её собственная моча, которую она слишком долго ждала, ожидая возвращения Челси, стекала по её тонким ногам. Она начала плакать, мочившись в лужу на паркетном полу в доме Челси. Другие друзья Челси были в шоке, сплетничали и болтали, но никто не знал, что им делать.

В течение пятнадцати минут дом очистился, на обеденном столе валялись нераспакованные подарки на день рождения, на столе лежали нераспечатанные поздравительные открытки. Челси была наверху в душе, её юбка и трусики, пропитанные мочой, были брошены на пол. Она плакала и плакала, нервный срыв охватил её, когда горячая вода из душа текла по её телу. Она умылась, смывая мочу, которую разбрызгала по своему телу. Она не могла поверить, как сильно она себя смутила. ВСЕ видели, как она обмочилась; у людей были ФОТО, как она мочила штаны даже в дверном проёме !! Ужас был слишком сильным. Она закончила душ, переоделась в чистую одежду, легла в постель и начала плакать от отчаяния. Ей 18 лет, и она лежала в постели в 9 вечера, ей было стыдно и унижено больше, чем когда-либо за всю свою жизнь. Через несколько минут её подушка была пропитана слезами от её постоянного плача.

В другом городе её мать немного раньше отложила свой проект с работы. Она сжимала в руке две литровых бутылки воды из кухни. Спустившись в подвал, она подошла к небольшому столу, который стоял возле небольшого деревянного стула с бортиками. Аманда, изучающая искусство, была привязана к стулу, на ней была только белая блузка и очень короткая мини-юбка, а под ними - пара трусиков цвета морской пены из тонкой сетчатой ??ткани. Её руки были связаны за стулом, ноги были привязаны к каждой ножке стула, раздвинуты. Её трусики были хорошо видны, с великолепным пучком лобковых бугорков девушки, тёмных с пучком чёрных как смоль лобковых волос, частично просматриваемых сквозь тонкую ткань её трусиков. Мать Челси подошла и протянула Аманде одну бутылку воды, а вторую оставила себе.

На их стороне на столе лежали 4 пустые бутылки. Аманда попыталась выпить бутылку, но она была настолько раздута и наполнена двумя другими квартами, что едва могла допить половину. Мать Челси проглотила бутылку. В одних чёрных трусиках она подошла к цифровой видеокамере, нацеленной на стул. Аманда улыбнулась. Покорная лесбиянка всю свою жизнь наслаждалась небольшими пытками и унижениями. Эти двое тайно знали друг друга в течение прошлого года, и это был не первый раз, когда мать Челси заставляла Аманду писить в штаны по команде. Они познакомились на художественной выставке, и мать Челси сразу же заинтересовалась подростком, и она также начала оплачивать расходы на учёбу в колледже. Более того, мать Челси только что взглянула в дневник своей дочери и недавно заметила комментарии о том, насколько невероятным было тело Аманды и что она будет единственной девушкой, с которой она будет заниматься сексом, и решила записать последнюю выходку Аманды.

Аманда боролась, удерживаясь в кресле, её мочевой пузырь теперь пульсировал после часа, когда мать Челси заставляла пить воду.

«Как вы думаете, она знает, что я люблю писиться?» - спросила Аманда.

«О, нет, я думаю, что твоё выступление сегодня в магазине было отличным. Я не могу поверить, что на самом деле всё получилось. Мне очень жаль, что пришли твои друзья, я этого не ожидал!»

«Да, всё в порядке, они всё равно мне не друзья».

«О, кстати, мне кажется, я видел, как твоя дочь пыталась украдкой взглянуть на мою попу. У неё красивое тело, было круто видеть, как она так отчаянно пытается в туалет. Интересно, добралась ли она до дома в время, - добавила Аманда.

«О, я уверена, она так и не писила, она никогда не писила в штаны, даже когда я однажды пробовала подсыпать ей немного воды в апельсиновый сок», - ответила мама Челси. Аманда выглядела от боли и боролась, возбуждённая крайней необходимостью пользоваться туалетом после того, как её заставили пить так много воды, а также взволнованная мыслью о том, каково было бы увидеть Челси. **пописить.

Она ещё не знала, что Челси обмочилась по всему дому своего отца на глазах у друзей, но мысль о том, как отчаявшаяся девушка писает в школьной форме католической девочки, возбуждала её почти так же сильно, как её замученный раздутый мочевой пузырь, который теперь возбуждал. её. Она вскрикнула.

«Мне действительно нужно сходить в туалет, ну, я думаю, нам стоит начать». Мать Челси согласилась. Включив камеру и маленькую видеолампу, Аманда начала умолять.

«Пожалуйста, о Боже, пожалуйста, о, пожалуйста, развяжи меня, мне действительно нужно в туалет !!»

Камера увеличивалась, когда Аманда боролась с ограничениями. Она снова подняла воду и выпила ещё. Камера вернулась назад. Мать Челси подошла к столу вне поля зрения камер. Взяв устройство для стимуляции электрической палочки, она подошла к отчаявшемуся студенту-искусствоведу.

«О, НЕТ, НЕЕЕЕЕТ, нет, не то, пожалуйста, мне действительно нужно ПИИИИ», - кричала девушка. Мать Челси разорвала блузку, обнажив великолепную обнажённую грудь Аманды. Её соски обнажены,

Мать Челси включила устройство. Из наконечника исходило пурпурное свечение. Она поднесла кончик кончика к соскам Аманды, и Аманда закричала. Круговыми движениями она продолжала касаться левого соска Аманды верхушкой, а затем кружила по нему, каждый раз позволяя кончику дольше оставаться рядом с её соском. Пытки были жестокими.

Глаза Аманды расширились, её дыхание задрожало. Боль от устройства в сочетании с её полным отчаянием превзошла всё, что она могла себе представить. К четвёртому повороту мама Челси пытала Аманду, удерживая кончик там в течение нескольких секунд, и Аманда громко кричала, её боль отчётливо выражалась в высоте голоса.

Её мочевой пузырь, неспособный выдержать давление среди сильнейшей боли, начал сильно мочиться. Мать Челси вышла из кадра, и камера ясно показала струящуюся мочу, которая хлынула из промежности Аманды, когда она неконтролируемо мочилась в кресло, огромная струя между её ног распространялась и стекала с края деревянного стула. Мама Челси встала на колени, провела руками между ног Аманды и провела пальцами по мокрой луже между ног Аманды. Медленно продвигаясь вперёд, она начала ласкать Аманду сквозь мокрые насквозь прозрачные трусики, поглаживая спутанные мокрые общественные волосы. Игриво легко входит, а затем убирает пальцы изнутри Аманды.

В большинстве уединённых мест мама Челси была в восторге.

Её подтянутое тело 36-летнего возраста блестело от пота в свете огней. Аманда простонала. Она снова проверила тело младшей девушки и отстранилась. Затем она, внезапно собираясь заплакать сама, встала над Амандой и положила свою промежность прямо поверх трусиков Аманды. Гримасничая, мама Челси взорвалась, изо всех сил писая в свои чёрные кружевные трусики Victoria's Secret и сквозь них, сплошная струя мочи брызнула на трусики младшей девочки, а затем мама Челси поправилась и примерно в футе начала мочиться прямо на её промежность. Аманда застонала и сильно затряслась, когда горячая моча от любовника залила её трусики. Затем мать Челси сдвинулась и сорвала рубашку Аманды, а затем бесконтрольно мочилась на её соски, распыляя туда и обратно, пропитывая груди студентки горячей мочой.

Наконец, почувствовав, что поток её мочи иссякает, она подошла как можно ближе ко рту Аманды, и Аманда поцеловала трусики своего любовника, когда моча хлынула на её язык. Моча стекала по её губной помаде, тёплое ощущение привлекало и возбуждало. Аманда с жадностью попробовала мочу своего любовника, а затем ощупала языком внутренние складки мамы Челси. Затем мама Челси разорвала верёвки Аманды, и двое рухнули на цокольный этаж, переплетаясь друг с другом, исследуя друг друга до кульминации. Каждый безудержно мочился на другого, когда их замученные мочевые пузыри снова высвобождались. Они оба кричали и стонали, снова достигая кульминации. Через час они оба заснули, накинув на себя старое одеяло; оба насквозь промокли своей мочой и мочой друг друга. В видеокамере давно закончилась цифровая лента, и было уже поздно.

Аманда прижалась к своему любовнику, мама Челси погладила длинные чёрные волосы Аманды, теперь спутанные от пота и сексуального возбуждения. Аманде снова пришлось воспользоваться ванной, и она провела пальцами мамы Челси по её отверстию для мочи, а затем выпустила дымящуюся струю горячей мочи на кончики пальцев любовника, наслаждаясь мягким прикосновением пальцев любовника к её дрожащей дырочке.

На другом конце города Челси спала в своей постели, и ей снились кошмары о её ужасном дне. Она намочила постель, её измученный мочевой пузырь не смог сдержать своих позывов после дневного отчаяния. Моча вылилась из её трусиков и быстро пропитала её ночную рубашку и простыни, затопив кровать, когда она лежала, измученная и охваченная ужасными кошмарами писания на глазах у всех своих друзей. Она никогда не знала, что её мать видела Аманду так долго и понятия не имела об их совместных фетишах. Она не знала, что молодое тело Аманды уже было снято на видео и сфотографировано её матерью для веб-сайта, посвящённого увлажнению.

Она никогда не знала, что Аманда тайком проскочит в офис своей мамы на работе, сядет к ней на колени и бесконтрольно пописает в джинсы прямо здесь, в большом кожаном кресле, а затем будет страстно заниматься любовью на столе в зале заседаний только для того, чтобы убраться. вверх потом. Она не знала, что Аманда обмочилась во время моделирования в их художественном классе, Челси никогда не видела струйки мочи, исходящей из её чёрного купальника, пока они рисовали. Она понятия не имела, что мочилась в рот матери более одного раза, и ей нравилось получать то же самое. Ей, возможно, было интересно узнать, что Аманда знала о Челси и часто фантазировала о ней, гадая, как бы это было, если бы она попала в мочу в её форменную юбку. Её мать вела стрессовую жизнь, и её безумные сексуальные приключения с Амандой были причиной того, что она не вышла замуж повторно.

Через несколько дней Аманда увидит фотографии, сделанные друзьями Челси на вечеринке по случаю дня рождения, видя мокрое бельё богатой старшеклассницы, чётко видимое под её клетчатой ??юбкой, а моча стекает на пол. Она бы хотела, чтобы качество снимка было лучше - фотоаппарат, на котором он был сделан, был не таким чётким, как ей хотелось бы. Но это не имело бы значения, так как Аманда лихорадочно мастурбировала, думая об этом, желая, чтобы она могла пережить, как мать и дочь писили вместе, но знала, что этого никогда не произойдёт. Аманда никогда не узнала бы о лесбийских мыслях Челси о ней, но ей снилась дочь своего возлюбленного, гадала, как она будет выглядеть, плакала и писила на глазах у всех.

На следующее утро Челси обмочилась, когда закончила бег, её винтажные нейлоновые шорты 70-х быстро и явно пропитались её мокрой мочой. Мальчики по соседству дразнили её, когда она пробегала мимо, слёзы текли по её лицу, смущённые тем, что она обмочилась перед ними, не зная, почему она не может сдерживать мочу, как раньше. Вбежав в дом своего отца, она переоделась и проверила электронную почту только для того, чтобы найти фотографии, на которых она писает в своей одежде, сделанные во время её неудавшейся вечеринки по случаю дня рождения. Она громко закричала от отчаяния, ударив мышью по коврику, не зная, что делать. На другом конце города Аманда выпила два литра воды, прежде чем направиться к матери Челси на секретную встречу за обедом и мочиться. Она улыбнулась, когда Челси плакала.

