Игра, сет и мокрая (часть 2)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, прелюдии и унижении.
Автор: Джиллиан

Второй раз Кристина намочила себя в теннисном лагере в середине сезона. Был жаркий летний день, и весь день грозила гроза. Девочки только что закончили упражнения на подвижность и выносливость, и из-за удушающей жары и влажности все они выпили много воды. К концу трёхчасового сеанса все девушки думали о туалете, некоторые больше, чем другие.

В частности, Кристина была в невероятном отчаянии. Когда последнее упражнение завершилось, она вздохнула с облегчением, потому что обычно это означало, что они могли сделать перерыв, прежде чем выполнять упражнения на навыки позже. Пошёл дождь, инструктор позвал их и велел собраться в спортзале учреждения.

«Слава Богу, мы закончили, я ТАК ЖУТКО хочу писить, что я вот-вот разорвусь!»

Кристина упомянула своей соседке по комнате Стейси, когда они быстро пошли обратно в спортзал, прежде чем дождь стал намного сильнее.

«Да, я тоже как умираю внутри, я чуть не обмочился на последней тренировке на корте!» - ответила Стейси.

«Боже, я должна идти, идти, идти», - хихикнула Кристина, на мгновение сдерживаясь, пока они шли.

«Постой, - хихикнула в ответ Стейси. - Ты же не хочешь быть похожей на Даниэль, не так ли?» «О, БОГ, нет», - ответила Кристина. Даниэль была очень застенчивой девушкой из России, которая плохо говорила по-английски. Повзрослев, наблюдая за натиском российских звёзд тенниса в начале 2000-х, она накопила деньги и переехала в США, когда ей исполнилось 17 лет, и жила с бабушкой.

Это был её второй теннисный сбор. Однажды на прошлой неделе девушки закончили бегать, и Даниэль внезапно закричала, заставив всех повернуться и взглянуть. Это было в конце сеанса, и все мочевые пузыри были действительно полны, и когда все обернулись, они увидели, что Даниэль начала плакать, её тело дрожало, и русская девушка начала мочиться в свои тренировочные шорты из лайкры.

Розовая ткань из лайкры цеплялась за её увеличенное девичество, окрашиваясь, когда она мочилась через шорты; моча стекает по её ногам, влажность в промежности делает ткань слегка просвечивающей. Все могли сказать, что на ней не было нижнего белья под шортами из лайкры, когда они увидели, как бедная девушка бесконтрольно мочилась по своим длинным ногам на поверхность дорожки, моча лилась из неё почти минуту, залив её носки и туфли. как она плакала от смущения

«GODDDD, я должна идти», - снова торопливо ответила Кристина. Две девушки догнали остальных девушек в спортзале.

Они направились в туалетные комнаты, отчаянно нуждаясь в помощи, пока не увидели, что остальные девушки выстроились в линию перед тренером, и некоторым из них было очень неудобно. Они остановились. Одна из девушек кивнула им и прошептала: «Сюда, пока не перерыв, поторопитесь». Кристина запаниковала. Ей так сильно хотелось в туалет, что она почти обмочилась, пока они шли; Стейси тоже довольно сильно хотела писить, и тут, похоже, тренер имел в виду другое. Они робко подошли к концу очереди. Кристина с тоской посмотрела на раздевалку, которую она могла видеть краем глаза, умирая, желая, чтобы она могла просто сбежать, чтобы отпустить океан внутри себя.

«Чёрт», - ответила Стейси, поморщившись, когда она сжала ноги вместе, очевидно, ей очень нужно было сходить в туалет.

«Хорошо, Дамы», - закричал он.

«ПРЯМО СЕЙЧАС, ВЫ, ВЕРОЯТНО ВСЕ ДУМАЛИ, СОБИРАЕТЕСЬ СБРОСИТЬ ПЕРЕРЫВ. Что ж ... - продолжил он, - ТЫ НЕ СОБИРАЕМСЯ. EEP GOING, КОГДА ВЫ УСТАЛИ. ЭТА СТРОКА НИКТО не покидает. НИКТО! »Кристина в ужасе посмотрела на него.

Её мочевой пузырь сильно пульсировал, волна за волной давления обрушивалась на тело бедной девушки. Её уретра горела, и её моча вот-вот вырвется из сжатого отверстия для мочи.

«АКТУАЛЬНО. Эстафеты. Объединитесь с партнёром, и мы сначала проведём эстафетные спринты. Пора посмотреть, ИЗ ЧЕМ СОЗДАНЫ ВАШИ ДЕВУШКИ!»

Темноволосая девушка, которую никто толком не знал, на конце корчилась, она тоже сильно хотела писить, и было совершенно очевидно, что никто не получит перерыв в туалет. Но Кристине очень хотела писить, она знала, что не выдержит. Ей нужно было уйти, и хотя обычно она стеснялась, ей просто нужно было спросить.

«Гм, тренер», - кротко сказала она.

«Что?..» - прокричал он.

Кристина тут же чуть не написила в шорты.

«Мм, мне действительно нужно в туалет. Это срочно», - ответила она немного громче, смущённая просьбой о перерыве в туалет.

«О, так ты должна пойти в ПИ? НУ, НУ, НУ, Кристина. ЧТО МЫ ПЕРЕДАЁМ?» - закричал он.

Кристина выглядела смущённой, как ребёнок, которого ругали. На ней была синяя футболка и пара очень коротких и слегка свободных белых боксёрских шорт из очень тонкой ткани, в которых она иногда спала. Остальные её шорты и прочее лежали в стирке, что она собиралась сделать позже. этот день. Шорты едва прикрывали её ягодицу, белые трусики со светло-голубыми филигранными рисунками цветов, которые она носила, были хорошо видны с её спины, а тонкая хлопчатобумажная ткань шорт была чрезвычайно откровенной.

Спереди сквозь тонкие шорты можно было увидеть фрагменты рисунка на её трусиках, включая пояс. Шорты были настолько короткими, что, когда она стояла, слегка расставив ноги, между низом шорт и промежностью оставалось лишь полдюйма по внутреннему шву. Люди на самом деле ахнули, когда она носила их на улице, потому что каждый раз, когда она двигалась, наклонялась или делала что-нибудь, она освещала всех своими трусиками. Сама Кристина, очень застенчивая девушка, внезапно осознавшая на полпути упражнения, к её большому смущению, что шорты были слишком короткими для тренировок. Теперь она стояла в них перед классом, умоляя своего инструктора дать ей перерыв в туалет, и её лицо покраснело от стыд.

«Пожалуйста, пожалуйста, это действительно срочно», - взмолилась Кристина. Её мочевой пузырь кричал внутри неё, она сложила колени вместе и сжала себя, пытаясь сдержать горящую внутри мочу, которая так сильно хотела вырваться.

«НЕТ», - крикнул он в ответ. Кристина не могла поверить своим ушам. Она хотлеа писить !! Уже сильно хотела!!

«Но, пожалуйста, я имею в виду, почему, мне нужно в туалет», - умоляла она своим голосом в панике.

«ТАК, ЧТО ВЫ ДОЛЖНЫ ДЕЛАТЬ В ПОСЛЕ МАТЧА, КОГДА НЕОБХОДИМО пойти? У ВАС ТАКОЕ МНОГО РАЗРЫВОВ В ТУАЛЕТЕ. ВЫ СОБИРАЕТЕСЬ СДЕЛАТЬ - ПРЯМО СЕЙЧАС!»

«Но я не могу, пожалуйста, я действительно не могу», - взмолилась Кристина. На её глазах выступили слёзы. Её мочевой пузырь сильно пульсировал, когда она почувствовала, как моча устремилась к самому краю уретры, где каким-то образом ей удалось остановить поток, прежде чем намочить трусики и шорты.

«ВХОДИ ВПЕРЁД, ЗАТЕМ, СТАНЬ ЗДЕСЬ», - скомандовал он.

Кристина застенчиво встала перед классом. Она дрожала, она не могла удержаться на месте, её ступня стучала по земле, а колени сбивали вместе, ноги напрягались, когда она пыталась удержать мочу. СМОТРИ, ДЕВУШКИ, ЭТО ЧТО ПРОИСХОДИТ ДЛЯ ВАС, ЕСЛИ ТЫ НЕ МОЖЕШЬ ДЕРЖАТЬ ЕГО. ОНА СОБИРАЕТСЯ ПОСЫПАТЬСЯ В СВОИ БРЮКИ, НЕ ОНА?»

Остальные девушки ахнули. Они не могли поверить, что он не позволил Кристине пользоваться туалетом, когда было так очевидно, что ей так сильно нужно идти. Стейси посмотрела на неё и увидела, что её лицо болит. Кристина оглянулась - едва сдерживая мочу.

КРИСТИН, ДАЙ МНЕ 50 УПРАВЛЕНИЙ ПРИ ПРИСЕДАНИИ, И ТОГДА МОЖНО ПОЙТИ!»

Кристина в ужасе посмотрела на него. Она еле двигалась.

Она попыталась сделать одну, и её мочевой пузырь яростно закричал. Она встала и снова умоляла.

«Пожалуйста, я действительно серьёзно, я не могу сдержаться».

«Ещё 49, и ты можешь идти», - кричал он.

«ВЫ ДОЛЖНЫ НАУЧИТЬСЯ БРАТЬСЯ С БОЛЬЮ, БЛАГОДАРЯ БЕЗОПАСНОСТИ. ДЕРЖИТЕ ЧАШКУ И СДЕЛАЙТЕ ЭТО СЕЙЧАС !!»

Его голос взревел, и он закричал громче. Кристина каким-то образом заставила себя попытаться сделать всё остальное; каждая пытка, когда она опустилась на колени, сделала выпад на корточки, а затем встала. Каждый раз, вставая, она думала, что сейчас начнёт неистово мочиться. После последнего она стояла в панике, её тело дрожало от боли.

Она начала нервничать; её дыхание было коротким и быстрым, и её тело кричало на неё.

«ТЕПЕРЬ ПОДДЕРЖИВАЙТЕ ПЯТЬ МИНУТ, И ТОГДА МОЖНО Уйти», - крикнул он.

«Нет, я не могу, пожалуйста, о Боже, я не могу ... О, Боже!» - кричала она. Её тело напряглось, когда её накрыла очень сильная и болезненная волна давления. Она сжала себя так сильно, как могла, её моча умирала, чтобы сбежать. Она посмотрела на Стейси. Стейси посмотрела на него и заплакала. Кристина посмотрела и сообразила, что Стейси дрожит, её ноги вместе, её ступни сильно стучат.

На Стейси были выцветшие зелёные нейлоновые шорты для бега, похожие на те, что были у Кристины, и внезапно Кристина увидела тёмное пятно, растекающееся от промежности Стейси! Стейси покраснела и попыталась удержать мочу, но не смогла и начала молча мочиться в шорты, моча стекала по ногам великолепной блондинки на пол спортзала. Никто, кроме Кристины, не видел этого, так как всё внимание было обращено на неё. Стейси полностью промокла почти на минуту, сильно и сильно мочившись в трусики и шорты, которые быстро промокли от её горячей мочи. Кристина посмотрела на своего тренера прямо тогда, когда почувствовала огромную волну давления.

«ДВЕ МИНУТЫ», - крикнул он. Кристина сжалась, на этот раз давление было слишком сильным, и из её замученной дырочки вырвалась быстрая струя мочи. Она закричала, пытаясь сдержать это. Ещё одна струя, на этот раз продолжительностью две секунды. Её трусики были мокрыми, и она почувствовала, как капельки мочи стекают по её подтянутым и великолепным бёдрам.

«О боже, нету», - взмолилась она. Она пыталась удержаться, но не могла. Внезапно её контроль над мочевым пузырём полностью уступил место следующей струе мочи, которую она совершенно не могла контролировать. Кристина стояла перед тренером и всем классом в своих ультракоротких белых боксёрских шортах, которые были настолько тонкими, что были почти прозрачными, и она яростно писила в трусики. Девочки задыхались и хихикали, наблюдая, как Кристина писила в штаны, мокрое пятно быстро растекалось, моча стекала между её ног и краем свободных шорт. Её трусики залились тёплой мочой, струйка за струйкой выходившая из бедной девушки, когда она потеряла всякий контроль. Кристина стояла, слегка расставив ноги, струйки мочи текли по внутренней стороне её бёдер, а также струйка, текущая прямо из её замученного девичества на деревянный пол спортзала.

В спортзале царила тишина, когда писила, шипящий шипящий звук, когда моча под давлением вырывалась из её отверстия для мочи и сквозь её обтягивающую одежду; громко в тишине, резкий шум брызг и брызг хлынул на пол спортзала. Второй раз в жизни Кристина полностью обмочилась на глазах у большой группы людей. Она заплакала. Она не знала, что делать, поэтому просто стояла там. Наконец тренер дал девочкам отдохнуть, а Кристина и Стейси пошли в душ и переоделись; оба были смущены тем, что писили на публике. Застенчивая темноволосая девушка также быстро бежала в раздевалку, её мочевой пузырь взорвался, а синие тренировочные шорты быстро испачкались, когда она тоже намочилась, не успев вовремя добраться до туалета.

Кристина боролась во втором сете. Её невероятная потребность облегчить измученный мочевой пузырь повлияла на её игру, и во втором сете она проиграла 3-5. Каким-то образом ей удавалось не описиться, но она знала, что долго не протянет. Фелиция убивала её своей подачей, и Кристина не могла продолжать двигаться так быстро, каждый шаг мучил её, поскольку её мочевой пузырь продолжал отчаянно кричать о немедленном облегчении. Когда она стояла и ловила мяч у девушки с мячом, она была вынуждена остановиться, её мочевой пузырь сильно пульсировал, из-за чего Кристина чуть не намочила юбку прямо здесь и сейчас. Сжимаясь под юбкой, ей было всё равно, увидят ли её люди; Ей НЕОБХОДИМО перестать писить, НЕОБХОДИМО зажать отверстие для мочи.

Фотографы щёлкнули, теперь они знали, что она ужасно отчаялась, её молодой мочевой пузырь мучили. Она знала, что не может больше сдерживаться - ей НЕОБХОДИМО сходить в туалет. Подойдя к судье на стуле, она согнулась пополам, её тело посылало спазмы боли из пульсирующего мочевого пузыря, требуя перерыва в туалет.

Судья посмотрел на неё сверху вниз. 28-летняя спортсменка провела сотни матчей, и ей никогда не требовалось ДВА перерыва в туалет, но правила давали игрокам два перерыва, поэтому она предоставила Кристине перерыв. Кристина бросилась прочь, но не бежала, а шла, слегка окоченев. Её мочевой пузырь кричал внутри неё, когда она пыталась как можно быстрее добраться до раздевалки. Каждый шаг был пыткой - это было выше всего, что ей когда-либо приходилось сдерживать раньше. Она настолько сильно хотела писить, что было даже хуже, чем когда она обмочилась на беговой дорожке полтора года назад. Лицо Кристины болело, когда она завернула за угол.

Подойдя к женской раздевалке, она подошла к двери, и она была заперта.

«О, НЕТ. Чёрт. О, Боже. НЕТ!» воскликнула она. Она попробовала ещё раз. Заблокировано. Она огляделась. Дверь временной мужской раздевалки была дальше по коридору. Она знала, что не сможет удержать это. Почему была заперта дверь раздевалки? Она запаниковала. Она побежала в мужскую раздевалку, зная, что ей придётся просто сбежать и пописить, ей было всё равно, она собиралась полностью лопнуть и больше не могла сдерживать мочу. Каким-то образом её мочевой пузырь, должно быть, знал, насколько близко она была к туалету, потому что он начал пульсировать ещё сильнее, давление было невероятно сильным. Кристина потянулась к мужской двери, и она была заперта! Она огляделась. Она очень хотела писить.

«О, нет ... Боже, нет, она закричала. Она снова побежала в женскую раздевалку и потянула. Ничего. Она начала стучать в дверь, кричать. Ничего.

«О боже. ПОЖАЛУЙСТА, ОТКРОЙТЕ ЭТО, МНЕ НУЖНО ГОООООО», - кричала она хриплым голосом. Она сжала ноги вместе, короткая юбка плотно прижималась к её полностью раздутому животику, её мочевой пузырь яростно дёргался внутри неё, а моча горела внутри, её отверстие для мочи вот-вот взорвётся, так как оно едва могло оставаться закрытым из-за проливной реки мочи, готовой к разразился.

«О, Боже, О Боже, О, БОГДД, ПОЖАЛУЙСТА, ОТКРЫВАЙСЯ, О БОЖИЙ !!!» - закричала она, одной рукой держась за себя, а другой хлопая в дверь. Её пальцы были зажаты в теннисных трусиках, прижимая тонкую плотную ткань к её отверстию для мочи и удерживая мочу внутри. Её пульс учащался, она так отчаянно хотела писить, что даже не могла нормально дышать. Ничего такого. Она протянула руку, чтобы снова стукнуть в дверь, но сдалась в отчаянии, её мочевой пузырь КРИЧАЛ изнутри, в то время как её единственными мыслями были НАСКОЛЬКО ЕЙ НЕОБХОДИМО ПОЙТИ !!!

Она огляделась. Вариантов не было. Ей придётся вернуться. Она спрашивала у судью, можно ли ей воспользоваться туалетом для зрителей. Вот и всё. Она должна позволить ей. Я имею в виду - это не ЕЁ вина, что женская раздевалка была заперта по ошибке. Она выскочила на корты, ища Элизу, директора турнира, но не видела её. Каждый шаг был пыткой, когда её мочевой пузырь был растянут, каждая мембрана внутри него была напряжена и растянута до предела, её тело было на самом краю. Она застенчиво подошла к креслу судьи и заговорила с женщиной.

«Гм, послушайте, мне действительно нужно сходить в туалет, а туалет была заперт и закрыт. Есть ли способ использовать зрительскую, мне действительно нужно пойти!»

Кристина сослалась на своё дело.

«Мне очень жаль, но по соображениям безопасности мы не можем позволить вам покинуть корт и охраняемую территорию. Вам просто нужно подержать его, пока не закончится матч». Кристина в шоке посмотрела на женщину.

«О, нет, но мне действительно нужно в туалет. Честное слово, это срочно!»

«Мисс, вы только что ушли 45 минут назад. Подождите, пока матч не закончится. Вы знаете правила».

«О, Боже, но мне действительно нужно идти», - умоляла Кристина.

«Вы знаете правила!»

Судья стоял твёрдо. На глаза Кристине навернулись слёзы, и она заплакала.

«Но ПОЖАЛУЙСТА, я серьёзно, я собираюсь обмочиться! О Боже, ПОЖАЛУЙСТА, О Боже… ПОЖАЛУЙСТА, пожалуйста, пожалуйста», - умоляла она. Судья покачала головой. Кристина посмотрела на Элизу, директора турнира, умоляя отменить глупые правила. Она готова описиться, чёрт возьми; и ей НУЖНО пользоваться туалетом! Элиза стояла неподвижно и покачала головой, а затем вернулась туда, где стояла, и наблюдала за Кристиной. Слёзы текли из глаз Кристины, её боли в мочевом пузыре были сильными, и её тело было готово бесконтрольно выпустить то, что было внутри. Постоянное давление было пыткой; жгучая боль была слишком сильной. Она начала тихонько плакать, когда вернулась к исходному уровню. Она стояла там и пыталась собраться, но начала сильно дрожать, когда

Следующая волна давления захлестнула её. Она пыталась подавать, но двойная ошибка. Она повернулась к девушке с мячом за набором мячей, и затем самая большая волна давления, которую она когда-либо чувствовала, накрыла её молодое тело. Дрожа на центральном корте, её колени начали неконтролируемо подёргиваться, ступня стучала, а тело тряслось.

Она изо всех сил пыталась сосредоточиться, её глаза на секунду затуманились, когда её тело охватило необычайно невероятное давление. Её моча напряглась внутри неё, её лоб покрылся холодным потом, а её дыхание стало учащённым. Она повернулась к судье на всём протяжении от базовой линии и прижала ракетку, умоляюще глядя на него, как будто умоляя дать последний шанс сходить в туалет.

«О боже, о НЕТ!» - закричала она и уронила ракетку. Она сжала себя. Её короткая белая юбка едва прикрывала её попу, а теннисные трусики прилипали к мучительному девичеству, а её мочевой пузырь пульсировал ещё сильнее. Её соски от напряжения выросли прямо и ясно просматривались сквозь тонкую синтетическую ткань спортивного бюстгальтера. Не в силах стоять на месте, она огляделась и надеялась найти ответ на самую насущную её проблему. Она уставилась на девушку с мячом в углу, симпатичную брюнетку в зелёной теннисной юбке и зелёном форменном топе. Кристина произнесла слова «Я должна идти!» ей, а девочка с мячом ничего не сказала. Кри

Стайн посмотрел на трибуны, которые молчали.

Весь стадион знал, что сейчас происходит, было очевидно, что этот теннисист, один из самых красивых на трассе, должен ДЕЙСТВИТЕЛЬНО пользоваться туалетом и вряд ли выживет. Телеканалы матча были в ужасе - ничего подобного они ещё не видели. Было совершенно очевидно, что Кристина не выдержит, и они не знали, что сказать. У них не было подготовленного сценария на случай, если один из ключевых игроков попал в аварию во время матча !! Кристина снова посмотрела на корт, изо всех сил пытаясь сдержать мочу, изо всех сил пытаясь забыть агонию и унижение, связанные с мочой на трассе, её несчастный случай в теннисном лагере и время, когда она писила в постели после комендантского часа. Она снова посмотрела на девушку с мячом, желая, чтобы девушка могла помочь: дать какой-нибудь совет, что угодно, что угодно, лишь бы прекратить боль - как вдруг она заметила, что девушка плачет и дрожит.

Она не могла понять, почему, в чём была её долбаная проблема? А потом она увидела поток мочи, когда девушка с мячом облилась в углу корта !! Моча текла из-под её ног и юбки, разбрызгиваясь на корт! Девушка с мячом только что помочилась в штаны НА СУДЕ !! Бедная девушка не могла пользоваться туалетом перед матчем. Будучи очень застенчивой, она пыталась сдержаться, но закончила тем, что писила перед известными теннисистами, её ноги блестели, когда она писила, плакала, её зелёная юбка сзади промокла, лужа между ног в углу там, где она стояла с теннисными мячиками в руках. Девушка уронила мячи, и они покатились по луже с мочой, когда она кричала от смущения, моча всё ещё текла из её 18-летнего тела прямо на глазах у игроков и на стадионе!

Кристина не могла поверить в то, что видела, смотреть, как другая девушка писает сама, было слишком много, это только напомнило ей о том, насколько она была близка к тому, чтобы помочиться сама. Давление, боль и потребление воды вместе взятые были слишком сильными! Она крепко сжала своё тело, глядя в сторону, теперь её тело содрогалось. Она обернулась и снова посмотрела. Фелиция стояла в конце площадки, ожидая, пока Кристина попыталась идти, но обнаружила, что не может. Она схватилась за юбку, одной рукой держась за край, желая прижаться к отверстию для мочи, другой рукой между ног, прижатой к ткани юбки, согнув ноги, когда она потеряла контроль. Она начала дрожать, её колени дрожали, и небольшая струя мочи выскользнула из её истерзанной болью дырочки.

Тёплая влага быстро распространилась по её теннисным трусикам, и она почувствовала, насколько тонкой была ткань, как короткий, секундный порыв мочи начал пропитывать ткань. Она попыталась сдержаться, сделав половину мучительного шаткого шага, и боль усилилась. Вылетела ещё одна очередь, продолжавшаяся две секунды.

Она ахнула и почувствовала, как тёплая моча разливается по плотной ткани, цепляющейся за её тугое детство и плотно прижимающейся к её вульве. Она сильнее сжала ноги. Ещё один всплеск длился несколько секунд, пока Кристина снова пыталась сдержать его, но почувствовала, как струйка капель мочи катится по внутренней стороне её левого бедра. Боль усилилась, её зрение затуманилось, дыхание участилось, а мочевой пузырь сильно пульсировал. Следующий поток начинался небольшим, но быстро набирал силу, начиная с небольшой протечки и заканчивая сильным потоком.

Моча хлынула из её отверстия для мочи, протекая через микроволокно её трусиков, её ноги местами блестели, когда она писила в теннисную юбку. Не в силах остановить даже умеренный поток, Кристина потеряла контроль. Давление внутри неё взорвалось, она чуть не потеряла сознание от боли. Крича, она в отчаянии схватилась за промежность, чувствуя, насколько явно влажными были её теннисные трусики. Было слишком поздно. Огромная струя мочи вырвалась из её сжатого отверстия для мочи и быстро пропитала остатки её теннисных трусиков.

Она попыталась сдержать его, но смогла сдержать только несколько секунд. Сразу после этого разразился ещё один продолжительный взрыв. Она чувствовала, как её теннисные трусики из синтетической ткани пропитались горячей мочой. Она стояла, сложив ноги вместе, пытаясь не идти дальше, но не могла удержаться. Следующая струя взорвалась, и её невозможно было остановить, поэтому она раздвинула ноги примерно на фут и яростно мочилась в теннисную юбку.

Горячая взрывающаяся моча хлынула из её отверстия, стекая по обеим её ногам и прямо на поверхность корта. - крикнула Кристина.

«О, БОГ. НЕТ НЕЕЕТ НЕЕЕЕЕТ. О, чёрт возьми, НЕЕЕТ, пожалуйста, не снова, НЕЕЕЕЕТ!»

Она бесконтрольно плакала. Мочеиспускание длилось 25 секунд, шипя и шипя, когда она вырвалась из её молодого измученного тела, прежде чем прекратиться. Затем он снова вырвался из неё. На этот раз её поток не прекратился, и она продолжала мочиться сквозь теннисные трусики, носки и туфли, добавляя к огромной луже, образующейся на корте под ней. Пи лилась из неё, когда она опорожняла мочевой пузырь прямо на площадке. Струя за ручьём текли по её бёдрам, струйки текли с края её трусиков и середины промежности, текли повсюду - неконтролируемо хлестали.

Обе ноги блестели от этого, её туфли были полностью пропитаны мочой, но моча всё ещё лилась из неё, водопад за водопадом заливал её нижнюю часть тела и струился повсюду. Она просто стояла в шоке, глядя на весь стадион, зная, что она мочилась перед фанатами, персоналом турнира и СМИ !! Мочится сама - ПУЧАЕТСЯ, прямо здесь, на публике, на всеобщее обозрение! Телекамеры и фотографы из журналов все снимали её серьёзную аварию, поскольку она продолжала мочиться в течение двух минут, прежде чем, наконец, закончила. Всё ещё плача, она подошла к судье.

«Извини, извини, извини, я просто не могла больше сдерживаться !!! Боже мой, я обмыла штаны», - крикнула она судье.

«Мне очень жаль, что это произошло. Вы можете либо отказаться от игры, либо продолжить играть. Мне очень жаль, но таковы правила», - сказал он ей. Она подняла глаза. У неё был только один выбор. Семья жестоко обижала её за то, что она бросила свою спортивную карьеру, когда она помочилась на том мероприятии; она была на пути к Олимпиаде, но отказалась от этой мечты. Она знала, что на этот раз ей придётся доиграть матч. Когда она шла назад, её теннисные туфли оставляли следы на корте и сжимались при каждом шаге, носки промокли, ноги всё ещё блестели от мочи, у неё не было выбора. Ей пришлось продолжить. Она прошла мимо огромной лужи; её моча скапливалась на твёрдой поверхности корта и сияла на солнце.

Она раздала набор. В подавленном состоянии и ей было стыдно, она не могла сконцентрироваться и проиграла сет. Оба игрока выиграли по сету каждый. Было бы до трёх. Перерыв. Кристина сидела в своём кресле во время смены декораций и плакала, пытаясь взять себя в руки и сосредоточиться. Она знала, что ничего не может сделать с аварией. Ей нужно было продолжить. Судья сказал ей, что в раздевалке всё ещё ведутся работы по техническому обслуживанию и что ей придётся продолжить игру, так как она была в мокрой от мочи одежде и обуви. Её ноги болели и покрывались волдырями от мокрых туфель. Сидя там, она почувствовала, как в бедре приближается судорога, но забыла об этом и сосредоточилась на игре до конца.

Она была так смущена, но знала, что ей придётся доиграть матч. Пока она сидела в своём кресле у корта с открытыми ногами, фотографы щёлкали большими фотоаппаратами, увеличивая изображение между её ног. Она не обращала внимания на то, что теперь, когда её трусики промокли, они стали почти полностью прозрачными. Все фотографы могли видеть её аккуратно подстриженный лобковый бугор - тёмные волосы на лобке, хорошо заметные под мокрой тканью трусов, пропитанной мочой, её вульву и интимные части очень легко увидеть любой смотрящий. Дизайнерам её теннисных трусиков пришлось бы обратиться к команде инженеров и переосмыслить ткань, так как во влажном состоянии она была почти полностью прозрачной. Конечно, они никогда бы не догадывались, что новая теннисистка, которую они спонсируют, будет писить на себя во время матча! Кристина взяла воду и начала пить, испытывая жажду от крика, её голос был хриплым. Она быстро выпила ещё литр воды, снова наполняя мочевой пузырь.

На замену пришла девушка с мячом, и начался третий сет. Никто на самом деле не видел, чтобы девочка с мячом писилась, так как весь стадион был сосредоточен на огромной общественной аварии Кристины. Фелиция подала, думая, что у неё есть спичка в руке, и после того, как она стала свидетельницей огромного несчастного случая с мочеиспусканием её оппонентов, она поняла, что ей тоже нужно пойти в туалет. Она стояла высоко, её светлые волосы отражали яркое солнце, синие колготки из лайкры плотно прилегали к её убийственному телу и служили самой быстрой подачей, которую когда-либо подавала женщина. Он разогнался до 220 км/час. На другом конце корта Кристина присела на корточки, её туфли начали сохнуть под тёплым полуденным солнцем, но её трусики всё ещё были влажными и цеплялись за мокрый лобковый бугорок. Кристина отлично прочитала быструю подачу и вернула мяч прямо на Фелицию, попав ей в середину.

Фелиция упала, встала, выругалась и оправилась, чувствуя невероятную боль от того места, где её ударил мяч. Она чуть не начала писить в колготки после того, как её ударили чуть выше мочевого пузыря, удар мяча вызвал судороги по отчаянному телу высокой светловолосой девушки. Она подала ещё одну ракетную подачу Кристине наотмашь. И снова Кристина с рвением вернула его и отправила победителя. Фелиция служила изо всех сил, а Кристина уничтожала её этими возвращениями. Фелиция быстро проиграла, так и не выиграв ни одного очка.

Кристина была сосредоточена. Она злилась на то, что её унизили, писая на себя перед всем стадионом, и хотела как можно быстрее выиграть, а затем исчезнуть. Хуже того, поскольку первые несколько игр прошли легко, Кристина почувствовала, как её мочевой пузырь снова быстро наполнился. Как всегда, после первой большой мочи вторую мочу было труднее удерживать, и Кристина продолжала пить воду весь матч, даже когда её мочевой пузырь был полностью заполнен. Вскоре она увеличила счёт 5: 0 в третьем сете, последняя игра потенциально была следующей, и она была близка к победе в своём первом крупном турнире.

«Победа в этом отчасти компенсирует ужасный несчастный случай с мочеиспусканием», - подумала она. Она ДОЛЖНА была выиграть, ДОЛЖНА. Когда она сидела на перерыве, она внезапно осознала, как невероятно сильно ей нужно снова сходить в туалет. Она не могла этому поверить! Она с трудом удерживала это, казалось, что её ослабленный и измученный мочевой пузырь каким-то образом наполнился за последние пятнадцать минут, и у неё возникли проблемы с удержанием мочи. Давление и отчаяние были гораздо более непосредственными, это быстро пришло со второй потребностью. вместо медленного нарастания отчаяния, и она начала паниковать. Она знала, что ей придётся закончить игру или, вероятно, СНОВА намочить штаны !! Когда она встала и направилась к возобновлению игры, ей внезапно стало тесно.

Не имея возможности ходить, она упала на корт и закричала от боли, судорога в бедре полностью настигла её! Она чуть не начала мочиться прямо тогда, комбинация судороги и её мучительного переполнения мочевого пузыря снова была слишком сильной для 19-летней девушки. Она вскрикнула. Она сумела встать и заковыляла к судье, который вызвал женского тренера. Кристина прихрамывала от боли в сторону, а затем села в свой стул, на этот раз она так ужасно хотела писить, и она тоже страдала от боли из-за спазма.

Она держала левое бедро высоко около промежности, пытаясь избавиться от спазма. На глазах у Кристины выступили слёзы, боль от судороги была невероятной, и её мочевой пузырь, подвергшийся таким жестоким пыткам, не смог сдержать надвигающегося наводнения и на этот раз, мышцы ослабли от её прежних мучений с мочой. Она стояла и пыталась массировать ноги. Фотографы продолжали щёлкать пальцами, она была обнажена, а её влажные трусики после того, как пописила, всё ещё были прозрачными. Тренер вышел и прошёл мимо - потрясающе привлекательно.

Очень подтянутая блондинка в синих шортах и ??форменной рубашке. Подойдя ближе, Кристина узнала её: это была её бывшая соседка по комнате по теннисному лагерю, Стейси! «Боже мой, что ты здесь делаешь?» воскликнула она.

«ЭЙ, вау, я слышал, ты играешь. Что случилось?»

«О ВАУ, боже мой, сегодня НЕ был мой день», - продолжила Кристина.

«Я как-то натянул ногу, болит как сумасшедшая. Как судорога - не знаю почему». Она раздвинула ноги, чтобы Стейси могла его рассмотреть. Она слышала, что после того, как Стейси закончила теннисный лагерь, она сыграла в турнире и повторно повредила колено, и ей пришлось отказаться от тенниса, вместо этого вернувшись в школу и получив степень физиотерапевта, которую она изучала, когда вошла в лагерь. Стейси взглянула на короткую юбку Кристины, край которой едва прикрывал её промежность, и хихикнула.

«Ух, ты попал в аварию или что-то в этом роде?» - спросила она. 

«О, БОГ, да, разве ты не слышал?» - ответила Кристина, покраснев.

«Нет, меня вызвали. Другой тренер был вынужден уехать из-за чрезвычайной ситуации, и я занял её место. Что случилось?»

«Мне пришлось так сильно сходить в туалет, как хуже, чем когда я помочился перед тренером прошлым летом, и чёртов туалет была заперт, и я не мог её удержать, и судья не разрешал мне использовать зрительскую, а я закончил писанием в моей юбке. То есть, я не мог сдержаться, это не моя вина !!»

«Вау, это довольно круто», - хихикая, ответила Стейси.

«Но давай посмотрим на твою ногу». Проведя руками по бедру Кристины, она раздвинула ноги Кристины ещё шире. Несколько фотографов достали свои самые большие линзы и увеличили изображение. Они могли ясно видеть пропитанные мочой трусики и то, насколько они невероятно прозрачны.

Тёмные волосы на лобке Кристины были очевидны. У неё была полоса аккуратно подстриженных лобковых волос, а остальные были аккуратно выбриты, обнажив её набухшие и покрасневшие губы. Теннисные трусики плотно и прозрачно прилегали к её девичеству, и Стейси выглядела потрясённой. Она не знала, как сказать игроку, что её трусики были насквозь мокрыми и полностью прозрачными, поэтому она этого не сделала.

«Гм, у меня тоже есть ещё одна проблема», - сказала Кристина, начиная ёрзать на сиденье.

«Какие?» - спросила Стейси, массируя бедро Кристины, расслабляя спазм.

«Я действительно снова хочу писить, как будто я больше не могу это сдерживать, что мне делать?» - в панике спросила Кристина, глядя в глаза Стейси.

«Вау, ты уже использовал свои разрывы?»

«Да, я не могу получить ещё один. К тому же она не собирается давать мне перерыв, оставив всего несколько игр ». Стейси посмотрела и провела руками по бедру Кристины, мизинец её левой руки потёрся о бугорок Кристины, где он соединялся с её ногой, и Стейси почувствовала сырость теннисных трусиков Кристины.

«О Боже, мне действительно нужно в туалет», - взмолилась Кристина, глядя на Стейси в поисках решения.

«Боже», - снова воскликнула она, сильно корчась на сиденье. Короткая белая теннисная юбка Кристины уже приподнялась на бедре, полностью обнажая промежность, только низ юбки остался на месте под ногами Кристины. Все могли видеть её теннисные трусики, мокрые и прозрачные для всеобщего обозрения. Стейси хихикнула.

«Просто сделай это прямо здесь в юбке, я ничего не скажу!»

«КАК?» - в панике спросила Кристина. Она снова почувствовала сильную пульсацию в мочевом пузыре. Она была на грани того, чтобы снова описиться, и давление продолжало расти, нарастать, увеличиваться, жгучая боль усиливалась с каждым вдохом. Кристина была в панике. Она прижала руку к отверстию для мочи и надавила.

Стейси хихикнула.

«Здесь, позволь мне помочь». Стейси убрала руку Кристины и, используя своё тело, чтобы закрыть вид на промежность Кристины с большей части стадиона, она сняла левую руку с судорожного бедра Кристины и массировала бугорок Кристины, касаясь её интимных мест, чувствуя влажность её промокших теннисных трусиков! Кристина в шоке посмотрела Стейси в глаза, не зная, что делать, и Стейси улыбнулась.

«Просто сходи в туалет, я обещаю, никто никогда не узнает!» - тихо сказала она, чтобы никто не услышал. Две девушки чувствовали себя в своём собственном мире.

«Я так сильно должен сходить в туалет». Кристина заплакала, и Стейси приложила два пальца к отверстию для мочи Кристины и надавила, а затем снова массировала её бугорок. Соски Кристины немедленно встали дыбом, хотя она и не подозревала об этом, её тело реагировало на прикосновение тренера к её самой личной зоне. Стейси массировала бугорок, поглаживая пальцами скользкую влажную ткань теннисных трусиков, и Кристина внезапно ахнула, её ослабленный мочевой пузырь сжался, и во второй раз за матч 19-летняя девушка невольно начала мочиться.

Стейси почувствовала струю мочи из замученного мочевого пузыря Кристины и переместила пальцы туда, где моча хлынула из уже пропитанной ткани. Затем она переместила руку и накрыла весь холмик Кристины и почувствовала, как Кристина полностью отпустила и неконтролируемо писила в штаны, горячая моча Кристины шипела и хлынула из неё, стекая на руки Стейси. Стейси почувствовала, как горячая моча Кристины ускользнула, пока игрок боролся и продолжал мочиться в своём кресле. Кристина застонала, смущённо, но не знала, что делать.

Моча залила ей юбку, и Стейси с улыбкой убрала руку. Судороги у Кристины уменьшились, и она сидела, стыдясь, расставив ноги, из промежности хлынула моча, а короткая теннисная юбка быстро промокла, моча капала с краёв юбки, стекала на стул и стекала с края стула на поверхность корта. Хотя большая часть стадиона не знала, что происходит, Фелиция повернулась, посмотрела и увидела, как её соперница писает на себя во второй раз за матч. Она хихикнула, но всё ещё злилась на то, что проиграла до сих пор. Кристина не знала, что когда Стейси отодвинулась в сторону, её открытые ноги были полностью видны телекамере и фотографам.

Одна из телекомпаний получила штраф, поскольку они случайно показали в прямом эфире телеканал четырехсекундный клип Кристины, писающей себе в юбку. Все, кто смотрел это по телевизору, могли видеть её пропитанные мочой прозрачные теннисные трусики с явным выступом на бугорке и потоком мочи, вырывающимся из него, заливающим её маленькую теннисную юбку и оставляя лужу на земле. Фотографы сделали сотни снимков, многие из которых были очень близки, блестящие отражения потока мочи Кристины были кристально чистыми в их больших камерах, когда они наблюдали, как эта невероятно выглядящая темноволосая неизвестная звезда тенниса писила в своём кресле.

Поток мочи, выходящий из её сжатого девичества, был совершенно очевиден для любого, кто смотрел, и Кристина сидела в шоке, бесконтрольно писая в юбку на стуле, не в силах пошевелиться! Стейси стояла и улыбалась, её собственные соски были приподняты, и её лоб вспыхнул жаром. Она посмотрела на борющегося, пристыженного, писающего подростка, а затем пошла обратно в тоннель, ведущий к всё ещё запертым раздевалкам. Кристина обмочилась ещё на минуту, а затем остановилась. Она подумала, что, может быть, никто бы не заметил, и встала. Когда она встала, с её мокрой юбки капала моча, и она ахнула от смущения. Задняя часть её юбки была полностью промокла, и, конечно же, на этот раз весь стадион снова осознал, что бедная девушка снова промокла на себе !!

Кристина стояла униженная, смущённая, но желая закончить сет. В ожидании окончания телевизионного таймаута, стоя на исходном уровне, она подумала о Стейси. Стейси касалась её в самых уединённых местах.

Девственница, у которой никогда не было парня, Кристина никогда так не касалась. Смущённая тем, что во время матча произошло не одно, а ДВА несчастных случая, она на мгновение снова заплакала, и ей было трудно интерпретировать прилив чувств. Но её тело было другим. Что-то её взволновало. Посреди всего стыда она почувствовала лёгкость, чего раньше не испытывала. Она задавалась вопросом о Стейси. Была ли она лесбиянкой? Она вспомнила краткий момент прошлого лета:

Две девочки ели ланч через несколько дней после того, как Кристина попала в лагерь. В тот день Стейси молчала, но затем спросила: «Итак, ты готова снова описиться в свои шорты сегодня днём?»

Кристина хихикнула и ответила.

«Э-э, НЕТ, я так не ДУМАЮ».

«ОК».

«Вы когда-нибудь раньше так писили в штаны?» - спросила её Стейси, смеясь, когда она задала неловкий вопрос.

«Да, я обмочился в старшей школе, на соревнованиях по лёгкой атлетике. Я не мог сдерживаться и мочился как вечность в шорты, это было действительно плохо!» - ответила Кристина.

«Боже мой, должно быть, это было неловко!»

«Да, это был худший день в моей жизни!» - ответила Кристина.

«Как насчёт ВАС, вы когда-нибудь писили в штаны?» - спросила Кристина, хихикая, гадая, случалось ли такое со Стейси раньше.

«Однажды я помочился на работу, в этом магазине Target, когда учился в старшей школе».

«Ты серьёзно?» - спросила Кристина, поражённая тем, что Стейси призналась, что так мочилась.

«Да, я как раз начал, и весь день не ходил в туалет. Я не знал, когда у меня будет перерыв, поэтому я продолжал его держать, а потом он стал действительно занят, а они не были давая перерывы, и я ТАК жутко хотела писить, что это было больно, как сумасшедшее.

Я брал деньги этого клиента, и внезапно я не смог сдержать мочу, и я ПОЛНОСТЬЮ помочился в штаны, как мочился прямо перед этой мамой и её дочерью, и, как будто мои брюки промокли за считанные секунды, моча стекала по моей ноги и всё такое, большие пятна и всё такое. Так что они должны были отправить меня домой, и моя мама должна была забрать меня и увидела, что я полностью промок, мне нравилось стоять впереди, ожидая её, и люди проходили мимо, глядя на мои мокрые штаны, смеясь надо мной! »

Кристина не могла поверить, она думала, что она была единственной, у кого была плохая история несчастного случая с мочеиспусканием.

«Ух ты, должно быть, это было неловко !!» «Да, но я хотела писить так ужасно, что меня это даже не заботило, понимаешь? Я имею в виду, я просто не мог удержать это, и мне пришлось уйти, и было так хорошо просто отпустить ».

Что казалось странным теперь, когда Кристина воспроизвела ту сцену с обедом в своей голове, так это то, что Стейси, казалось, была взволнована разговором о мочеиспускании. Это казалось необычным. Кристина втайне была очень взволнована, когда Стейси прикоснулась к ней, когда она писила, но не была уверена, что это нормально. Она подумает об этом позже, сейчас ей нужно доиграть матч. Позже она займётся исследованием сексуального поведения в Интернете.

Кристина слегка подпрыгнула, чтобы расслабить мышцы после перерыва. При этом с её промокшей теннисной юбки слетело несколько капель мочи, разбрызгавшись на поверхность корта внизу. Она была унижена, сбита с толку, но также и зла, и использовала эти эмоции, чтобы играть в теннис как можно лучше. Вспомнив всё, чему она научилась в теннисном лагере, применив все умственные приёмы, которые она репетировала, Кристина напала на Фелицию, готовясь к ударам. Быстро увеличив счёт 3: 1, Кристина легко уничтожила Фелицию. Она пыталась сконцентрироваться на игре, изо всех сил стараясь не думать об ужасном унижении, когда она намочилась на корте, а затем на стуле. Её влажные трусики и юбка постоянно напоминали ей травмирующий случай недержания мочи на публике. Кристина служила, а затем время от времени начинала плакать, когда думала об унижении, когда писила на себя перед стадионом людей.

Но тогда она вернёт свою решимость. Даже когда она играла, у неё продолжались воспоминания, ужасное чувство мочи, стекающей по её ногам, когда она стояла на корте, и десятки тысяч наблюдали, как она мочится, моча вырывается из неё. Ей пришлось выиграть - ей пришлось искупить свою вину. Кристина играла усерднее, со свирепостью и гневом, чтобы преодолеть смущение. Сидя на стуле, всё ещё мокрый после того, как в него пописила, она сосредоточила свой гнев на своём невезении, избегая взглядов стадиона или своего соперника. Выпив воды, она встала и сыграла ещё сильнее, форсировав очки и удары, когда Фелиция начала ослабевать.
