Ночь встречи нового тысячелетия с Сарой
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Дербиширский любитель писи

В отличие от моих предыдущих представлений, это, по крайней мере, основано на фактах. Сара всё ещё плод моего воображения, как и другие персонажи этой сказки, но большинство из этих событий действительно произошло ...

31 декабря 1999 года и перспектива самой большой вечеринки, которую мы когда-либо видели, заставили Сару и меня отправиться на юг, в Лондон, чтобы присоединиться к веселью. Мы решили, что лучше всего будет оставить машину подальше от центра города и сесть на поезд до Ватерлоо; так рано вечером мы оставили машину в Фелтхэме и продолжили путь по железной дороге. Мы прибыли в Ватерлоо около 19:00 и принялись за выбор хорошего места, откуда можно было бы наблюдать за фейерверком. Близость к Лондонскому глазу казалась хорошей перспективой, но толпы там были огромные, поэтому мы прошли немного дальше вдоль реки и закончили более или менее напротив Биг-Бена. Мы были прямо на берегу реки, на тропе, которая шла вдоль больницы Св. Томаса между Вестминстерским мостом и набережной, дальше по направлению к Воксхоллу.

Мы заявили о своём праве на несколько метров стены примерно в 20:00, и Сара сказала, что просто собирается пройти немного дальше и посмотреть, сможет ли она найти туалет. Я предположил, что неплохо было бы сделать ставку на станцию ??метро Vauxhall, и она пошла пешком около полумили вдоль реки. Она ушла целую вечность, и, к моему удивлению, когда она появилась снова, это было совершенно с противоположной стороны. Она добралась до Воксхолла, но все туалеты были заперты.

Оттуда она вернулась на Сент-Томас и попыталась воспользоваться туалетом в отделении неотложной и неотложной помощи, но у них были сотрудники службы безопасности у дверей, и нужно было проявить терпение, чтобы пользоваться удобствами. Оттуда она вернулась в Ватерлоо, но очереди там были нелепыми, поэтому она вернулась туда, где был я, в надежде, что я знаю, куда она могла пойти. Было уже почти 22:00, и Сара уже побывала в большинстве мест, которые я мог придумать, поэтому всё, что я мог сделать, это предложить ей попробовать один из пабов на другой стороне реки, но это означало бы пересечь Вестминстерский мост, а это был неплохой путь.

Сара сказала, что у неё не было большого выбора, так как она была близка к взрыву, поэтому она пошла обратно к мосту. Через пятнадцать минут она вернулась - очевидно, на мосту было столько людей, что полиция не позволила ей покинуть набережную и в любом случае никого не пускала на мост. Единственное другое место, которое я могла придумать, - это лужайка напротив больницы - там были деревья и кусты, которые могли немного укрыться, и Сара сказала, что видела, как несколько мужчин и женщин писили там, когда проходила мимо. Я не был уверен, почему она тогда не пошла, но она сказала, что ей было слишком неловко идти одной. Я сказал, что всё в порядке, и пойду с ней. Пара, с которой мы разговаривали, предложила попытаться спасти нас у стены, и мы оба двинулись в другую сторону по набережной.

К тому времени было уже 22:30, и толпа приближалась со всех сторон. Вскоре стало очевидно, что мы застряли на пути - выхода через толпу не было, поэтому мы вернулись на своё место на стене. Нашим новым друзьям удалось спасти наше место, и как только мы вернулись, девушка, Джун, сказала, что она так рада, что мы поспешили, потому что сама была в отчаянии - попробуем ли мы удержать её место, пока она уйдёт?

Мы объяснили проблему, с которой столкнулись, и её лицо упало. Я подслушал, как она разговаривает со своим парнем: «Что мне делать? Я не могу больше ждать», и тогда я понял, что она держится под пальто. Я взглянул на Сару, которая топала одной ногой, потом другой - сначала я подумал, что она замёрзла, но теперь было очевидно, что она танцует писсинг. Потом она тоже полезла под пальто. Она наклонилась и прошептала: «Пожалуйста, сделай что-нибудь - я собираюсь намочиться».

«Хорошо», - прошептал я в ответ, «Следуй за мной», и присел на корточки рядом с нашей сумкой, которая лежала на полу между нами. Я притворился, что ищу через мгновение или две, затем я поднял глаза и сказал: «Сара, ты знаешь, где камера, милая?»

«Он в боковом кармане, не так ли?» - ответила она: «Минутку, я тебе помогу», и села на корточки рядом со мной.

«Спасибо, - сказала она, - я думаю, у меня есть идея». Через мгновение её джинсы и трусики были у неё до колен, и хотя я ничего не видел в темноте

Я слышал, как она с шипением мочится на землю. Я продолжал притворяться, что ищу камеру, в то время как Сара пыталась не мочиться на всю обувь - именно тогда Джун посмотрела вниз и увидела огромную лужу, образовавшуюся между ног Сары.

«О, Боже, нет, я не могу это удержать», - услышала я, как она сказала своему парню, а затем удивительным образом расстегнула брюки и позволила им спуститься примерно на полпути вниз. Она сунула руку в пальто, что-то поправила, слегка наклонилась вперёд, и затем огромная струя мочи вылетела перед ней и брызнула на стену насыпи. Я понял, что она держала свои трусики в стороне, пока писила.

«Мне очень жаль, - сказала она, - я не могла больше держаться, и когда я увидела, что ты пишешь, мне просто пришлось это сделать».

«Ничего страшного, - сказала Сара, - я просто хотела бы так пописить - я только что намочила левую ногу!»

Постепенно потоки двух девушек утихли, и одежда была перестроена. Фейерверк в полночь был впечатляющим, но ночь тысячелетия я запомню по другим причинам!

