Возвращение к игровой площадке

Автор: Ундина

Как вы помните, Йен рассказывает, как я мочился в туалете парка. Когда я был молод, я, например, вряд ли забуду, потому что, когда моя мама нашла мои мокрые трусики в бельевой корзине, мне было очень неловко, и я просто избежал удара по попе.

Несколько лет спустя, бросив школу и дожидаясь поступления в колледж, я летом отдыхал.

Я знал, что Йен (который жил поблизости (и который был участником моего первого приключения по поводу промокания трусиков) был в похожей ситуации, но я не знал, что он вернулся домой. шли в разных направлениях.

Поэтому я был приятно удивлён, когда, собираясь выйти на прогулку, увидел, как он выходит из своего сада. Мы горячо приветствовали друг друга. Я сказал, что так как в парке было так тихо, я просто собирался прогуляться, и пригласил его составить мне компанию по телефону: **

Он с энтузиазмом согласился, но сначала пригласил меня пойти с ним выпить (нас к тому времени было уже более восемнадцати). Я ухватился за шанс. Ян был к тому времени красивым парнем, и он мне понравился, мы пошли в местный паб и сидели в саду, пили светлое пиво и вспоминали.

Конечно, в тот день, когда я обмочился, мы оба посмеялись, и тогда у меня появилась идея. Я чувствовал себя очень возбуждённым и чувствовал, что моя привлекательная фигура и (как мне сказали) внешность, похоже, не производили на него того эффекта, который я хотел произвести. Я даже была одета в очень короткую синюю мини-юбку и блузку без чулок и колготок.

Я знала, что он, должно быть, более чем хорошо разглядывал мои синие нейлоновые трусики; Я давал много возможностей, постоянно скрещивая и расцепляя ноги. Итак, когда возник вопрос о моём опыте смачивания трусиков. Я увидел свою возможность.

Я вспомнил, как потом он не мог писить, потому что у него было возбуждение.

Я продолжал говорить об инциденте, он заставил меня осознать мою настоящую потребность в туалет, но я отложил посещение туалета. Чем больше я думал о своей идее, чем влажнее я стал ощущать между ног, я был уверен, что он, должно быть, видел небольшое влажное пятно, которое, как я чувствовал, протекало по моему влагалищу.

Конечно, теперь он был более заинтересован, и когда я сказал, что меня чуть не ударили по ягодицам. Я был уверен, что видел сильную выпуклость на его штанах. Я предложил ему сопровождать меня на прогулке, и он с энтузиазмом согласился. Встав, он извинился, подошёл к мужчинам и насмешливо посмотрел на меня, когда я не пошёл в дамскую комнату.

Когда мы шли по парку, мне приходилось время от времени останавливаться, чтобы не **писить. К тому времени он дразнил меня по поводу моего состояния и того, что я буду чувствовать, когда я буду взрослым, когда я буду взрослым, и когда я намекнул, что он, возможно, захочет сделать это, он был увлечён.

Я никогда не планировал мочиться; Я подумывал о том, чтобы его возбудить, чтобы он последовал за мной в туалеты парка. Мы сели на скамейку за деревьями рядом с женскими туалетами, где я писила много лет назад.

Воспоминание затронуло нас обоих, и вскоре мы начали гладить, его рука наткнулась на мои влажные трусики, прижимаясь к моей стороне трусиков, чтобы ласкать мою пизду, где его пальцы начали делать чудесные вещи с моей вагиной. Пока это происходило, я извлёк его член, который теперь стал твёрдым как камень.

Я не могла долго ждать, и я призвала его заставить меня кончить, чтобы я могла пойти и пописить, но он не стал - вместо этого он продолжал играть со мной, щекоча мой клитор и опухшие стенки моих половых губ, щекоча мои бёдра и животик. Я уже протекала, и моча начала стекать по моей ноге.

Внезапно он сказал: «Хорошо, я вижу, что тебе действительно нужно идти», позволяя моим трусикам вернуться в исходное положение и помогая мне встать, потому что я едва могла стоять, не удерживаясь между ног, не говоря уже о том, чтобы идти без посторонней помощи.

Затем, делая крошечные шаги, он повёл меня в старый туалет в парке. Оказавшись там, я попытался войти, но шепнул ему, чтобы он проводил меня внутрь, как он делал это много лет назад. Внутри кубика я задрала юбку, показывая ему свои мокрые трусики, он прижал меня к себе. Затем, полностью освободив свой член, он начал водить им взад и вперёд между моими ногами, а я стоял спиной к перегородке. Ой! Это было чертовски замечательно, но я хотел этого внутри себя.

«Если ты обмочишься, мне придётся ударить тебя по заду», - пробормотал он.

«Да ладно тебе, не останавливайся, ты можешь шлёпать всё, что хочешь, после того, как трахнешь меня», - убеждал я.

Больше поддержки не требовалось. Я ввела его член в моё раздутое влагалище; это наполнило меня, я был на цыпочках, работая с ним, чтобы получить всё это, затем он трахал меня, пока моё влагалище не было похоже на то, что оно было полно точек G. У меня кружилась голова от эйфории, и я напрягся против него, когда я начал кончать, когда одна волна уступила место другой, я почувствовал, как он начал фонтанировать меня, а затем на пике моего оргазма - я разозлился! Боже, я писила, я была похожа на окровавленный шланг, не то чтобы в тот момент я был хорошо осведомлён об этом, но он сказал потом, когда меня растянули над его коленом, когда меня шлёпали.

Для него это было немного ошибкой, поскольку я уверен, что он думал, что я опорожнил свой мочевой пузырь!

Но вы можете догадаться, что произошло и к чему это привело, но это опять же другая история.

