Джулия (глава 1)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном промокании, прелюдии и сексе.
Автор: Дэвид Норт

Через три месяца после того, как я впервые встретился с Джулией Хейворд, она приехала из Винчестера в Кентербери, чтобы провести со мной выходные в моём доме. Она приехала нижним поездом из Лондона, где работала секретарём в адвокатской конторе. У неё была квартира в районе среднего класса недалеко от Мейфэра, через две улицы от Бейкерс-стрит, где она работала, и ей нравилось уезжать из города, чтобы проводить со мной выходные в деревне.

Это тоже была деревня, потому что я жил не прямо в самом Кентербери, а в деревне Уиклиф, примерно в 25 км отсюда, почти на берегу Северного моря, всего в десяти минутах ходьбы от пляжа.

Забрав Джулию на вокзале и уложив два её чемодана в багажник автомобиля, мы поехали на окраину Кентербери и остановились, чтобы выпить несколько напитков в одной из местных гостиниц. Как выяснилось, Джулия любила шенди, смесь пива и лимонада - много объёма, но не слишком алкогольного, хорошее сочетание, если потом придётся водить машину. Я заказал пол-литра пива, а Джулия пила четвреть литра шенди. Иногда я выпиваю стакан пива, как будто оно выходит из моды, но в этот вечер я пил медленнее, так как мы с Джулией были увлечены разговором, и в основном разговаривал я. В результате она довольно быстро выпила свой шенди и допила до того, как моё пиво наполовину закончилось.

«Другой?» - спросил я, начиная вставать.

«Гм, да, хорошо. Но я лучше пойду в туалет, пока ты достаёшь его», - сказала она, оглядываясь на знак туалетов. Я снова сел, и она вопросительно посмотрела на меня.

«Как дела?» - спросила она, и на её обычно гладком лбу появилась тень хмурого взгляда.

«Ничего», - сказал я, делая ещё один глоток пива, размышляя, осмелюсь ли я затронуть тему своего фетиша или хотя бы одного из моих фетишей. Понимаете, у меня их два, и я всегда хотел их совместить ... но я забегаю вперёд.

Было неразумно упоминать и то, и другое одновременно из опасения, что я действительно её спугну.

«Бар в ту сторону», - указала Джулия на схватку, когда люди столпились вокруг бара до того, как были сделаны последние заказы.

«Вообще-то, - начал я медленно, пытаясь обдумать свой путь через минное поле, которое я закладывал для себя, - вы можете получить некоторые из моих». Прежде чем она успела что-то сказать, я наклонил свой стакан над её стаканом и переложил примерно половину его содержимого.

«Эй, подожди», - начала она возражать. - «Это настоящее пиво. Я не могу пить слишком много, иначе я напьюсь».

«Так?» - сказал я, лукаво улыбаясь.

«Веди себя так», - прошептала она, взяв свой стакан и сделав глоток. Она скривилась. - «Ух, это горько».

«Ага. Вот почему они называют это горьким», - кивнул я.

«О, я не думаю, что смогу его выпить, Дэйв».

«Пожалуйста, сделай это», - сказал я, наклоняясь ближе и низким голосом. - «Я действительно хочу, чтобы ты это сделал».

«Почему?» - спросила она несколько подозрительно, если не сказать обеспокоенно.

«Я просто делаю это», - сказал я, сохраняя расплывчатость разговора и пытаясь звучать так, как будто это на самом деле не имело большого значения. Разве вы не находите лучший способ заставить кого-то что-то сделать для вас - это притвориться, что вам всё равно, делает он это или нет? С Джулией это было как красная тряпка для быка. Она наклонилась так близко, что её рот оказался всего в нескольких дюймах от моего левого уха, её голос был достаточно тихим, чтобы теряться в общей суматохе, так что только я мог слышать, что она говорила.

«Тебе не нужно напоить меня, Дэйв. Я приду охотно».

Мы уже несколько раз ложились спать для секса, так что я знал, что она шутит. Однако мне было интересно, насколько игривой она была готова быть. Осмелился ли я её спросить? Моё беспокойство, должно быть, стало очевидным, потому что она снова нахмурилась, когда она изучала моё выражение лица.

«Что это?» - спросила она. Пытаясь проглотить своё сердце, которое подпрыгнуло ко мне в рот в тот момент, когда я решил рискнуть, я прошептал в ответ: «Мне бы очень хотелось, если бы ты выпил пива и не пошёл в туалет до того, как мы уйдём...»

Она смотрела на меня несколько секунд, видимо, пытаясь решить, пьян ли я. Я видел, как она взглянула на мой стакан и сообразила, что я выпила очень мало пива и, следовательно, не могу быть в состоянии алкогольного опьянения. Она снова наклонилась. - «Ты серьёзно?»

«Очень».

«Почему?»

«Потому что ... ну, потому что вид девушки, отчаявшейся в туалете, заставляет меня ... это меня заводит».

«Действительно?»

«Действительно».

«Дэйв, ты грязный пёс. Я понятия не имел».

«Ты и половины не знаешь», - сказал я, прежде чем смог поймать себя. Я увидел, как её глаза на мгновение расширились, а затем её улыбка стала ещё шире.

«Расскажи мне больше», - шепнула она, явно заинтригованная.

«Не здесь».

Я кивнул на её стакан.

«Выпей, а потом пойдём».

«Без моего посещения туалета», - добавила она, вопросительно приподняв бровь.

«Я был бы признателен», - сказал я. Думаю, она видела, что я действительно имел это в виду.

«Сколько?»

«Какие?»

«Насколько вы это оцените?»

«Как насчёт непрерывных занятий любовью всю ночь?» - предложил я.

«Не могли бы вы?»

«Если вы вернётесь в мой дом, не воспользовавшись туалетом, я могу это гарантировать».

«Теперь я должна это увидеть», - сказала она и, к моему удивлению, взяла мой стакан и вылила почти всё оставшееся содержимое в свой стакан.

Она отбросила его обратно, как закоренелый пьющий, выпив четвреть литра примерно за пятнадцать секунд. Закончив, она скривилась и вытерла рот тыльной стороной ладони.

«Как ты можешь пить такую ??хрень? Это отвратительно».

«Вот что я тебе скажу», - сказал я. - «Почему бы мне просто не закусить и не принести вам пол-литра шенди, чтобы избавиться от вкуса».

Она покачала головой.

«Вы сказали, что мы уезжаем», - сказала она с лёгким укором в голосе.

«Ещё пол-литра?» - снова вскикрнула я.

Её ответ был шёпотом.

«Дэйв. Я не могу».

«Конечно, можешь», - настаивал я. - «Подходящая девушка вроде тебя. Хорошие крепкие мускулы. У тебя всё будет хорошо».

«У меня будут серьёзные проблемы», - поправила она.

«Тем лучше».

Она сидела и смотрела на меня несколько секунд, я думаю, взвешивая шансы выпить ещё больше, когда её мочевой пузырь был уже неудобно полон, а затем пришлось ждать ещё двадцать минут, пока я отвёз её к себе. Наконец она неохотно сказала: «Хорошо, но не пол-литра. Ещё половину».

«Хорошо», - согласился я. - «И не ходить в туалет, пока меня нет».

«Я не буду».

«Обещать?»

«Обещаю. Но, Дэйв, сделай мне одолжение».

«Это что?» - снова понизила она голос.

«Не торопись. Это становится серьёзным».

Я кивнула и встала, стараясь держать руку в переднем левом кармане джинсов, чтобы скрыть выпуклость моего теперь полностью эрегированного пениса.

Мне потребовалось пять минут, чтобы пройти через схватку, и я только успел это сделать, прежде чем бармен назвал время. Я вернулся с двумя пил-литрами, одной шенди и одной горькой. Джулия выглядела потрясённой, когда я поставил перед ней стакан.

«Я сказал четверть литра. Я не могу всё это пить!»

«Попробуй», - убеждал я её.

Она слегка наклонилась вперёд, у неё перехватило дыхание, когда на её лице промелькнуло выражение боли.

«Я действительно отчаянно нуждаюсь в туалете», - добавила она настойчивым шёпотом.

«Пожалуйста», - взмолилась я, не заботясь о том, что мой голос звучит жалко. Я просто хотел увидеть, как она его пьёт, зная, что её мочевой пузырь жаждет облегчения.

Она заколебалась, закрыла глаза в явном разочаровании, затем вздохнула, взяла стакан и поднесла стакан к губам.

«Спасибо, Джулс», - сказал я, наклоняясь и улыбаясь ей. - «Ты жемчужина».

Она проглотила немного шенди и робко улыбнулась в ответ.

«Ты плохой мальчик», - прошептала она, оглядываясь, чтобы убедиться, что нас не могут подслушать. В пабе было так шумно, что ей не о чем было беспокоиться. Я видел, что она пыталась выпить шенди как можно быстрее, но она уже выпила довольно много и, похоже, не могла торопиться.

Теперь у неё были плотно скрещены ноги, и я мог только представить давление на её живот, когда она продолжала глотать из своего стакана. Когда она проглотила последний глоток, её тело содрогнулось, и она быстро разжала ноги, вставая.

«Пойдём», - сказала она.

«Ты, кажется, торопишься», - поддразнила я, многозначительно приподняв брови. Джулия зажала нижнюю губу зубами, на её лице была сосредоточенность. Я поднялся и последовал за ней к выходу, надеясь, что она не проиграет. набралась сил в последний момент и бросилась в туалет.

Она этого не сделала.

Я взглянул на её довольно узкую чёрную юбку, подол которой был на несколько дюймов выше колен и открывал дразнящий проблеск её бёдер чудесной формы. Сегодня вечером на ногах Джулии были чёрные чулки с чёрными каблуками на ступнях, которые подчёркивали форму её икр. Сверху на ней была тонкая серая водолазка и чёрная кожаная куртка.

Её походка была не такой элегантной, как обычно, боли в мочевом пузыре, должно быть, заставили её сжаться и немного сутулиться. Я почувствовал, как мой пенис напрягся в штанах. Мне очень хотелось уложить её в постель, и я был бы более чем счастлив заняться с ней любовью, пока она лечит готовый взорваться мочевой пузырь, но я не думал, что она пойдёт на это. Было слишком больно.

Мы подошли к дальнему краю автостоянки, где я оставил «Вольво». Когда мы подошли к нему, Джулия стояла, держась одной рукой за ручку пассажирской двери, и, по понятным причинам, ей не терпелось залезть внутрь и сесть. Я решил рискнуть задержать её на несколько мгновений и на полпути к водительской двери; Я остановился и пошёл обратно. Когда я подошёл к ней, она вопросительно посмотрела на меня, и я заметил, что её правое колено согнулось, когда она подняла ногу на несколько дюймов от земли.

«Что делаешь?» - спросила она с ноткой паники в голосе. Мне было интересно, насколько холодный воздух в сочетании с тем, что ей приходилось вставать, заставляли её хотеть в туалет.

«Поцелуй меня», - сказал я, схватив её и притянув к себе, заставляя её ослабить хватку на дверной ручке.

«Что теперь?»

«Теперь», - приказала я, прижимаясь губами к её губам, чтобы предотвратить дальнейшие протесты. Она не сопротивлялась поцелую, хотя я мог сказать, что он длился дольше, чем она хотела, потому что она начала переносить вес с одной ноги на другую. Издав негромкий хрюкающий звук через нос, она отстранилась.

«Давай сядем в машину», - призвала она. - «Я очень хочу в туалет».

«Я знаю», - сказал я, крепко держась за её талию правой рукой, в то время как моя левая прошла через поясницу к её ягодицам. Я схватил её левую щёку и быстро сжал. Она ахнула, слегка подпрыгивая.

«Не делай этого», - задыхаясь, выдохнула она. - «Ты заставишь меня обмочиться».

«Хорошо», - ответил я и продолжил сжимать её.

«Дэйв. Прекрати. Пожалуйста. Я взорваюсь».

«Музыка для моих ушей», - прошептала я, послушно воздерживаясь от сжимания её ягодиц, но прижимая её ближе, пока мой выпуклый член не коснулся её живота.

«Ой! Прекрати!» - сказала она резким тоном, сказав мне, что у неё действительно проблемы.

Я попытался поцеловать её ещё раз, но у неё ничего не было.

«Дай мне сесть в машину, иначе мне придётся идти в кусты».

«Нет, нет, нет. Ты обещал подождать».

«Я знаю, но я не могу перестать шевелить ногами. Боюсь, люди увидят». Как будто чтобы подчеркнуть суть дела, она начала постукивать правой пяткой, надавливая на пальцы ног и заставляя колено раскачиваться взад и вперёд. Я стоял и смотрел, как её нога ритмично покачивается, как загипнотизированный.

«Дэйв!» - добавила она, и на этот раз в её голосе не было ни малейшей ошибки.

Я послушно отпустил замки на дверях, и она быстро влезла внутрь. Когда она сидела, её юбка задиралась вверх по её ногам, обнажая лишние четыре дюйма бедра. Она тут же скрестила ноги и стала нащупывать ремень безопасности, натягивая его поперёк живота с явной неохотой.

Я закрыл её дверь и медленно подошёл к другой стороне машины, всё время думая о том, как она так быстро скрестила ноги после того, как села. Ей нужно было поссать, как скаковой лошади, и она оказалась в ловушке моей машины. Я с трудом мог ходить, так как мой раздутый пенис сильнее прижимался к моему бедру.

«Начни водить», - приказала она, когда я подъехал к ней. Её голос больше не звучал игриво.

«Я действительно отчаянно нуждаюсь в туалете».

Наклонившись вперёд, пытаясь снять часть давления с её мочевого пузыря, я услышал её напряжённое дыхание и понял, что она изо всех сил пытается сохранить контроль. Я не мог и желать большего. И всё же, в то же время, мне было так её жалко, зная, что она сидит в агонии и вынуждена мириться с моей тактикой неприкрытого увиливания.

Когда мы выезжали с автостоянки паба, правое переднее колесо выскочило из колеи и сотрясло машину. Я слышал её вздох. Я рефлекторно спросил: «С тобой всё в порядке?»

«Нет, со мной не всё в порядке. Мой мочевой пузырь убивает меня».

Она остановилась, чтобы сделать глубокий, дрожащий вдох.

«Вы понимаете, что я выпил там больше одного литра пива».

«Ты сбил его, как профессионал», - сказал я, пытаясь поднять настроение, но она была слишком озабочена своим состоянием, чтобы продолжать подшучивать над ней.

Поездка от паба до дома обычно занимала около двадцати минут, если позволяло движение. Однако сегодня вечером я выдержал ограничение скорости, что, по моим оценкам, добавило бы к поездке ещё пять минут. Первую половину пути Джулия хранила молчание; кроме того, что изредка всасывает воздух сквозь зубы. Время от времени я поглядывал на неё, и в свете приборной панели я мог видеть её ноги, бёдра, пересекающиеся примерно посередине острой чёрной линией подола её юбки. Она больше не скрещивала ноги, а сидела, прижав колени близко друг к другу, подпрыгивая ими вверх и вниз. Её руки были сложены вместе и прижаты к коленям. Я представил, как она держит пальцы между бёдер, прижимая её промежность, чтобы ослабить давление на сфинктер. Потом я понял, что она не могла помочь себе таким образом, потому что её юбка была слишком узкой, а подол был отчётливо виден в виде прямой тёмной линии, пересекающей немного более бледные чёрные её чулки.

«Разве ты не можешь пойти быстрее?» - сказала она наконец, но её голос выдал её беспокойство.

«Трудно увидеть», - начал я указывать, но она прервала меня.

«Чушь собачья. Обычно ты водишь быстрее, даже когда идёт дождь. Ты просто пытаешься задержать меня до туалета».

Я признал, что был, и она ответила разочарованным вздохом.

«Ну, не надо, если только тебе не нужно мокрое автокресло. Я сломаю себе шею, Дэйв. Я действительно не могу удерживать его дольше».

Я протянул руку и положил её ей на бедро, сразу почувствовав напряжение в её мышцах и непрекращающуюся дрожь.

«Не надо», - предупредила она резким голосом.

«Я просто хочу прикоснуться к твоей ноге», - мягко сказал я.

«О», - начала она, а затем прервалась, чтобы наклониться вперёд, когда по её телу прошёл особенно сильный спазм.

«О Боже, тогда я чуть не потерял его».

«Джулия», - сказал я, потирая рукой вверх и вниз по её бедру, так что край моей ладони упирался в подол её юбки, каждый раз приподнимая её всего на дюйм.

«Что? Я не могу говорить. Мне нужно сосредоточиться».

«Я знаю. Я просто хотел сказать тебе, как я тебе благодарен за то, что ты с этим мирился».

Я взглянул вовремя, чтобы увидеть, как она смотрит на меня. Её глаза отражали свет приборной панели, но я не мог разобрать её выражения.

«Ну, я согласился, так что это моя вина столько же, сколько и твоя».

«Я знаю, что ты в агонии, Джулия, но постарайся не злиться на меня. Это не то, что я могу включать и выключать по своему желанию. Это происходит со мной с момента полового созревания. Я знаю, что ты не хочешь слышать это. прямо сейчас, но твоё шевеление сводит меня с ума».

Она тихонько ахнула; снова наклонился вперёд, потом заговорил, не поднимая глаз.

«Только не позволяй этому загнать нас в изгородь». Попытка юмора. Снова став серьёзной, она добавила: «Пожалуйста, поторопитесь. Мне нужно добраться до вашего дома как можно скорее. Я на пределе своих возможностей».

«О, Боже», - сказала я напряжённым шёпотом, чувствуя пульс на моём члене и угрожая эякуляцией в штаны.

К моему удивлению, правая рука Джулии нащупала моё бедро, скользнула по моей ноге к паху, а затем схватила мой член. Она очень сильно сжала меня, как будто это могло как-то помочь ей справиться с давлением мочевого пузыря.

«Боже мой. Ты огромная», - выдохнула она, искренне удивившись. После краткой паузы она добавила: «А он будет такого размера позже?»

«Я гарантирую это. Он не выйдет из строя в течение нескольких часов».

«Хорошо», - проворчала она и начала тереть меня.

«О боже. Не надо», - сказал я. - «Я почти приду».

«Хорошо», - снова сказала она. - «Таким образом, мы оба можем устроить себе беспорядок. О, боже. Кажется, что моя юбка сузилась примерно на три размера. Она врезается в меня».

«О, Джулия. Это замечательно».

«Это мучительно. Сколько это ещё дальше?»

«Недалеко. И в конце концов, оно того стоит, обещаю».

«Так и должно быть», - выдохнула она, а затем начала долгий, непрерывный стон, раскачиваясь взад и вперёд на своём сиденье. Я взглянул вниз и увидел, что её левая рука сжалась в кулак и била её по бедру, в то время как её правая рука, периодически двигаясь из-за её отвлечённого состояния, продолжала гладить мой эрегированный пенис. Я был как раз на грани выстрела всей своей ношей и надеялся, что смогу удержать контроль над машиной, если она вырвется из меня и погрузит мои чувства в слепой экстаз.

Когда я свернул на дорогу, где жил, Джулия начала скандировать: «О, о-о-о, о-о-о! Торопитесь. Спешите, поспешите, поспешите, я вот-вот взорвусь».

«Я тоже», - проворчал я, едва сдерживая Везувий. - «И я не хочу, чтобы ты бежал в туалет, когда мы войдём».


«Какие!» - взвизгнула это при этом слове, и теперь в её голосе не было ни малейшей ошибки.

«Дэйв, я должен. Я действительно должен. Я не могу больше сдерживаться».

«Пожалуйста, попробуй».

«Я сказал, что не могу! О-о-о!»

Она пыталась контролировать свои эмоции, но, движимая болью из-за сильно растянутого мочевого пузыря и разочарованием от того, что не могла облегчить его, не намочив одежду и моё автокресло, всё, что она сказала, вылилось в сердитый крик.

«Господи, я не думаю, что смогу даже встать, не помочившись, так что ждать больше просто не вариант. У тебя это есть?»

«Хорошо», - пытался я её утешить. - «Успойкойся».

«Как, чёрт возьми, я могу успокоиться?» - закричала она, когда я свернул на подъездную дорожку перед тёмным запертым домом.

«Я в абсолютной агонии. Если не ссать сразу, я взорвусь!»

Ещё до того, как машина остановилась, она начала бороться с ремнём безопасности, возясь с защёлкой в темноте.

«О-о-о, к чёрту. Я не могу снять эту штуку. Помогите мне, ради бога».

Она наклонилась вперёд, и на этот раз я увидел, как её руки вьются под подолом юбки. Она вонзила их себе в промежность, когда я расстегнул собственный ремень, а затем потянулся, чтобы расстегнуть её.

Я не мог пропустить полосу бледной плоти, теперь видимую между прозрачным чёрным нейлоном, обтягивающим её правую ногу, и подолом её юбки. Она действительно была в чулках! Я даже мог видеть полоску чёрной ремешка для чулок на её теле. Я почувствовал, как сперма снова начала подниматься по трубке моего пениса. Это было оно. Я больше не мог это контролировать.

Я начал эякулировать в штаны, моё тело содрогнулось, когда мои чувства были насыщены последующей волной удовольствия. На заднем плане я слышал, как Джулия отчаянно кричит на меня.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь? Ради Христа, помоги мне! СЕЙЧАС!»

Но её отчаянная мольба только усилила моё удовольствие, и на данный момент в мире не было ничего, что я мог бы сделать, чтобы помочь ей.

«Я… я не могу», - пробормотал я. - «Я иду в штаны».

«Ой, здорово! Я застрял здесь с мочевым пузырём размером с кит, и ты дрочишь. О, Боже, я умираю, Дэйв. Ты должен мне помочь! Умоляю!»

«Я - не могу», - повторил я.

«О нет, - услышал я её вздох. - «О нет, ещё нет, пожалуйста, ещё нет».

Это заявление сопровождалось напряжённым, продолжительным стоном в её горле, как если бы она пыталась поднять 100-150 кг. Моё тело начало ослабевать от облегчения, в то время как она была в последней агонии схватки с выпуклым мочевым пузырём, схватки, которую она была на грани проигрыша. По звукам напряжения я сделал вывод, что она начала просачиваться в трусики. Мой пенис, хотя и только что выпавший, сразу же снова напрягся. Не было сомнений, что я сдержу своё обещание о ночи безудержного секса.

Я скорее услышал, чем увидел, как она расстегнула пряжку ремня безопасности. Пассажирская дверь распахнулась, и Джулия практически вылетела. Я знал, что должен начать двигаться сам, иначе могу пропустить действие.

Когда я догнал её, она буквально ковыляла к входной двери. Мне стало ясно, в каком отчаянии она была. Её поза говорила о том, что ей нужно спешить, но она не осмеливалась вздрогнуть, иначе её висячий мочевой пузырь уступил место. Она остановилась у подножия трёх ступенек, ведущих к входной двери; её правая рука держалась за поручень для поддержки, в то время как её левая рука была предположительно зарыта в промежность. Она подняла правую ногу и поставила ступню на первую ступеньку, пятка почти на краю. Если она поскользнётся, то мгновенно потеряет контроль.

Я сократил брешь, пока она неуклюже поднималась по оставшимся ступеням. Когда она посмотрела на меня, я увидел, что на её лице смешались тоска и страх.

«Открой дверь», - задыхаясь, выдохнула она. - «Это выходит».

«О, Джулия», - начал я, но она снова оборвала меня.

«Открой дверь, Дэйв. Я начинаю т-п-ссать сам.

Я достал ключ от двери и поднял его на замок, пока Джулия стояла там, танцуя с ноги на ногу, её каблуки громко стучали по бетону, когда она в отчаянии стучала татуировку. Она снова наклонилась вперёд, её руки упали сначала на колени, а затем отчаянно потирали переднюю часть бёдер. Я поймал слабый всхлип и увидел, как её тело напряглось, колени сжались вместе, и предположил, что она снова стекает в трусики.

Она была так близка к тому, чтобы потерять контроль. Я понял, что если я открою дверь, она всё равно сможет добраться до уборной вовремя, и, зайдя так далеко, я действительно не хотел, чтобы меня лишали финального представления. Поэтому я бросил ключ обратно в карман пальто и подошёл к ней. Она видела, как я это делаю, недоверчиво открыв рот.

«Что делаешь?» - завизжала она.

Я положил руки ей на талию и провёл ими по бокам, пока они не скользнули под её подмышки, затем я поднял её изо всех сил, заставляя её выпрямиться. Она застонала, её руки били мои, пытаясь заставить меня отпустить. Она извивалась в моих объятиях, её ноги дико работали, и она изо всех сил старалась их скрестить. Её тело вздрогнуло, когда огромное напряжение угрожало сокрушить её.

«Отпусти меня. Какого чёрта ты делаешь? Я должен ссать. Я должен ссать. Я…».

Я прижал её к себе, мой твёрдый член хлопнул её по животу, в то же время я прижался губами к её губам. Она хмыкнула, попыталась заговорить, изо всех сил пыталась вырваться, но она была у меня. Я быстро опустил правую руку ей на попку и сжал её. Приглушённый протест вырвался из неё, часть звука перешла в мой рот, когда я продолжал держаться за неё и целовать её. Я чувствовал, как её ноги борются за покупку, мышцы в её ягодицах напрягаются в последней отчаянной попытке сдержать разрыв мочевого пузыря.

Затем она застыла, её губы прижались к моим, мой член вонзился ей в живот, сжимая её бедный выпуклый мочевой пузырь. Она резко вдохнула, её глаза расширились, а рот открылся одновременно. Затем она внезапно расслабилась, её ноги замедлились, а затем стали неподвижными.

Я уловил шипящий звук, когда она обмочилась, и пожалел, что не видел, чтобы он пропитал её трусики и стекал по её бёдрам по верху её чулок. Я отошла назад и в свете внешнего света, активированного нашим прибытием, наблюдала, как мокрое пятно распространилось по передней панели её юбки. Я быстро подошёл к ней и поцеловал её, чувствуя, как её тело прижимается к моему, когда она стояла и опорожняла свой мочевой пузырь.

Когда она закончила, она прижалась лбом к моей груди и сказала усталым, покорным тоном: «Ублюдок».

«Я знаю, - сказал я, - но я всю жизнь мечтал испытать подобное. Постарайся не сердиться».

«Боже, - продолжила она тем же утомлённым тоном, - мне это нужно было больше, чем ты можешь представить. Я никогда в своей жизни так отчаянно нуждалась в туалете».

«Это было чудесно», - сказал я, надеясь, что её настроение больше не вспыхнет. Она вздохнула, при этом её грудь приподнялась, затем медленно покачала головой.

«Рад, что тебе понравилось. Думаю, я устроил для тебя настоящее шоу».

«Вы были замечательны», - сказал я, не в силах придумать, что ещё сказать. Мои мысли уже устремились к спальне и удивительному сексу, который я планировал дать ей в качестве награды за все её страдания.

«Я очень это ценю», - добавил я.

«Сколько?»

«Много», - подчеркнула я, и она слабо улыбнулась.

«Что ж, мне лучше пойти убрать и узнать, сколько стоит».

Она порылась в моём кармане в поисках дверного ключа, достала его и отперла дверь. Она вошла внутрь, включила свет в холле и начала подниматься по лестнице в туалет. Пока она шла, я заметил, как свет в холле блестел на её мокрых чулках. Мой разум был наэлектризован. Я наконец стал свидетелем этого, и это было ещё более стимулирующим, чем я надеялся.

Я достал её чемодан из багажника Volvo и присоединился к Джулии в душе, помогая вымыть её, прежде чем разобраться с липким беспорядком по всему паху. После этого мы вытерли друг друга салфеткой, что само по себе было слегка эротическим ощущением, а затем погрузились в кровать.

Мы немедленно занялись любовью. Похоже, у неё была острая потребность в удовлетворении своих сексуальных желаний, и она испытала три оргазма, один за другим. Потом мы замедлили темп, стали более внимательными друг к другу, и всё это время я оставался твёрдым, как скала. Мой пенис всё ещё был неподвижен, когда мы, наконец, легли спать на своих подушках, где-то в ранние утренние часы. Для меня это было невероятным удовольствием. Наконец-то я смог исполнить одну из своих фантазий с красивой молодой женщиной. Единственное, что на какое-то время мешало мне заснуть, - это то, что я задавался вопросом, смогу ли я когда-нибудь поднять с ней тему о другом. Как оказалось, она облегчила мне задачу.

