Удовольствие от пи-пи на солнце (глава 1)
	Эмма берёт перерыв в год и заново открывает для себя любовь к мочиться.
Автор: Primal23

Глава 1: Установка

Эмме было 22 года, когда она окончила колледж со степенью по английской литературе и музыке, и после того, как последние шесть месяцев своей жизни училась денно и нощно, чтобы стать лучшей в своём классе, она решила, что ей нужен перерыв в год обучения. чистое расслабление в Европе, её первая остановка - острова Средиземного моря. У неё была почти идеальная стройная фигура, благодаря тому, что она играла в хоккей на траве на протяжении всего обучения в колледже, а её тёмные волосы до плеч были окрашены в светло-коричневые блики. Её упругая грудь, хотя и не слишком большая, была полной и достаточно твёрдой, чтобы привлечь внимание любого парня, и, вероятно, многих завистливых девушек, когда бы она ни вышла. Её попа была тугой, как барабан, а ноги длинные и стройные, что делало её на несколько дюймов выше средней девушки. Потрясающее тело, мягко говоря, и она это знала.

В колледже она не была с большим количеством парней, но те, с которыми она была, были в основном тупоголовые спортсмены, которые, кроме их подтянутых атлетических тел, она обнаружила, что её мало интересовало что-либо ещё с точки зрения отношений. И её отношения с ними обычно заканчивались примерно через месяц секса. Из-за того количества времени, которое она проводила за своим столом, иногда её внимание отвлекалось на интернет, который она использовала как способ развлечься, просматривая порносайты по ночам и выходя из дома, чтобы снять стресс во время учёбы.

Однако через некоторое время обычный парень на девушке начал её утомлять, и она обнаружила, что ищет всё более отклоняющиеся доски объявлений и изображения, пока не нашла то, что пробудило её интерес. Одним из фетишей, которые привлекли её внимание, было то, что она писила обнажённой и одетой - то, что родители запретили делать во время приучения детей к туалету. У неё был особый интерес к этому, потому что она часто фантазировала, когда была моложе, о том, как непослушно будет девочке её возраста мочиться на публике и наедине.

В 16 лет она немного поэкспериментировала. У неё был план, и когда её родители уехали на выходные, оставив в доме только её (тётя проверяла её по вечерам), она выполнила его, как могла. Субботнее утро она начала с того, что не писила по утрам, а просто выпила на завтрак несколько высоких стаканов воды. К середине дня она наполнилась до краёв и была готова, поэтому задёрнула шторы в своей спальне, сняла розовую пижаму с котёнком и взяла пару пар синих хлопковых трусиков из корзины для белья вместе с парой обтягивающих. джинсы. Извиваясь от отчаяния и возбуждения, она положила несколько сложенных полотенец на пол в спальне рядом с кроватью и села, опираясь на локти, слегка расставив ноги перед собой. Её маленькие розовые соски затвердели, когда её обнажённое до пояса тело подверглось лёгкому сквозняку, проникающему через окно.

Через джинсы и трусики она начала нежно тереться и попыталась расслабить мочевой пузырь, и вскоре пара брызг мочи впиталась ватой. Она наклонилась вперёд, пытаясь лучше рассмотреть, и увеличение давления на её живот - всё, что потребовалось, чтобы открыть шлюзы. Капля превратилась в ручей, моча свободно текла с её губ, быстро пропитывая трусики, которые становились тёплыми, влажными и прилипали к её телу. Ощущение было невероятным, когда она продолжала промокать сквозь слои ткани, и небольшое тёмное пятно сырости на джинсах начало расти и прилипать к форме её бёдер. Она продолжала мочиться примерно полминуты, моча стекала из её письки и тепло ласкала её попу, прежде чем пропитаться одеждой и впитаться в полотенца.

Наконец, закончив, она провела руками по мокрым джинсам, ощущая ощущение влажной ткани по всем ногам, прежде чем отодвинуть джинсы, обнажив свои мокрые блестящие бёдра и сильно промокшие трусики. Не в состоянии контролировать себя далее, она мастурбировала через нижнее бельё до громового оргазма, в результате чего она задыхалась, лёжа на влажных полотенцах в одних трусиках, которые теперь были влажными от её собственного сока, а также от мочи.

Позже она приняла долгую ванну (в которой довела себя до другого оргазма), прежде чем вытереться и постирать испорченныевещи. Это был невероятный трепет, но, к сожалению, возможность снова не представилась, пока она не уехала из дома в колледж. Однако к этому моменту она регулярно занималась сексом с парнями, и эта мысль начала ускользать из её головы. Только когда она заканчивала учёбу, она наткнулась на сайт интернета, связанный с увлажнением, и, возродив свой интерес, держала его в центре внимания, готовясь к поездке.

По прибытии в середине июля на Майорку, залитый солнцем остров у побережья Испании, она потратила немного времени на то, чтобы заселиться в отель и найти ближайший пляж, лишь на мгновение зайдя в свой гостиничный номер, чтобы переодеться в соблазнительное красное бикини, которое держалось на теле исключительно шнурком на бёдрах и спине. Накинув пару коричневых шорт, шляпу и солнцезащитные очки, она схватила сумку и оранжевое пляжное полотенце и вышла из отеля.

В окружении огромного количества туристов, не посещающих школу, на пляже, повсюду былы тела, из-за которых Эмма не могла забыть только об одном предмете. Глядя сквозь зеркальные солнцезащитные очки, она осматривала достопримечательности одно за другим. Группы из трёх или четырёх молодых людей-подростков, наблюдающих за женщинами, загорелыми, подтянутыми, время от времени щеголяющими слегка заметными выпуклостями в мешковатых шортах для плавания. Там были парни-итальянцы с волосатой грудью, которые пытались поговорить обо всём с грудями, с крошечными Speedos и баночкой геля в волосах.

Стройные немецкие туристки, очевидно, не подозревая о топах от бикини, их полные груди радостно раскачиваются, когда они плещутся в волнах и пробираются по пляжу. Эмма заметила двух девушчек примерно её возраста: одна была в облегающем синем слитном купальнике, другая - в чёрно-синем бикини в горошек, стояла по пояс в воде и болтала. За ними вода простиралась примерно на километр к скалистым утёсам, которые округлялись слева и справа, образуя залив, и в этой более тёмной, более холодной воде плавали разные пары отец-сын на маленьких жёлтых лодках с манией величия.

Эмма устроилась примерно на полпути к берегу от задней части пляжа, осторожно разложив полотенце, чтобы покрыть им как можно меньше песка. Из сумки она достала большую бутылку минеральной воды и солнцезащитный крем среднего фактора. Вывернувшись из шорт, она встала на колени на полотенце и начала наносить крем, начиная с плеч. Она медленно массировала молочный ликёр по левой руке, по верхней части груди и по другой стороне. Протянув руку сзади, она натянула шнурок, скрывающий свою дерзкую грудь, и сняла верх бикини, открывая миру свои изгибы.

Она взяла ещё немного крема для загара и осторожно втирала его, по одной груди за раз, заставляя их блестеть на полуденном солнце. Она прекрасно понимала, что её действие привлечёт некоторое внимание, и получала острые ощущения от своей маленькой выставки, зная, что другие тоже. После того, как она закончила полировать свои сиськи, она сунула их обратно в чашечки от бикини и снова завязала шнурок, к большому огорчению некоторых посетителей пляжа.

После нанесения крема на её длинные ноги и лицо, она легла на спину, её изгибы сияли от крема, и позволила своему загару укрепиться в течение часа или около того, периодически делая большие глотки воды из бутылки и мечтая о непослушных мыслях. о людях, за которыми она наблюдала раньше.

Поражённая, она проснулась от короткого сна со знакомым желанием пописить, заметив, что выпила всю бутылку воды, утоляя жажду. Из-за тяжести в животе и недавно открытой страсти к мочеиспусканию она быстро пришла к выводу, что как-нибудь пописила бы прямо здесь, на пляже. Раньше она делала это в частном порядке, и невероятное чувство, которое у неё возникло, должно быть умножено, когда она проявляла озорство на людях.

«Почему бы, чёрт возьми, нет?» - пробормотала она про себя, ища глазами идею в песках. Она чувствовала, что мочиться в море было чем-то вроде отговорки, потому что она не совсем намочила себя, так как она уже была в воде. Половину возбуждения пришло от того, что она вспомнила, как она писает.

Она непроизвольно скрестила ноги, слегка покачиваясь на полотенце. Примерно в 30 метрах она заметила общественный туалет и раздевалки, собранные из гофрированной стали и брезента. Примерно настолько уединёнными, насколько это возможно, не стоя посреди пляжа. Окружённая таким количеством людей, она не чувствовала себя достаточно уверенно, чтобы ходить на своём пляжном полотенце, но место для переодевания, где в конечном итоге пройдёт так много людей, подойдёт.

Она поднялась с песка, надела шорты и быстро вошла в одну из кабинок с открытым верхом. Стены кабин были едва достаточно высокими, чтобы соседние люди не смотрели ей прямо в глаза, а нижняя часть стен была открыта, так что, присев на кафельный пол, можно было видеть ноги соседей. На задней стене каждой кабинки стояла небольшая деревянная скамейка. Эмма решила сесть на скамейку и пописить сквозь шорты и плавки. Она поставила ноги на скамейку, чтобы хорошо видеть себя спереди, и почувствовала себя расслабленной, как шесть лет назад в своей спальне.

Через несколько секунд она почувствовала, как её моча стекает в её красные плавки бикини, быстро впитывается мягким материалом, восхитительно согревая её письку. Она проверила, что хлипкий шпингалет на её двери заперт, прежде чем сунуть руку в шорты и трусики, чтобы почувствовать, как моча стекает по её пальцам. Её желтовато-коричневые шорты начали тускнеть, а тёмное влажное пятно распространилось вокруг её бритой письки и очерчивало её зад, прежде чем он больше не мог поглощать мочу. Эмма услышала, как её моча выливается из её шорт, покрывает скамейку и брызгает на керамику под ней, делая её ещё более возбуждённой, когда она погрузила два пальца глубоко в свою всё ещё писающую письку и начала яростно мастурбировать.

Тем временем она взяла другую руку и потянулась к верху бикини, растирая, сжимая и массируя свои упругие груди одну за другой. Её поток мочи начал исчезать, но она продолжала растирать руки внутри себя, пока не начала дрожать всем телом, кончая сильно и быстро. Её сексуальные соки брызнули наружу, смешиваясь с влагой, которая уже прилипала к её промежности. Она достаточно подавилась, чтобы не закричать от удовольствия и не привлечь внимание из соседних кабинок. Тяжело дыша, она ещё на несколько мгновений прислонилась к стене, прежде чем прийти в себя.

Она с всплеском поставила ноги на покрытые мочой плитки и выскользнула из явно промокших шорт, обнажив плавки бикини, теперь тёмные и блестящие после того, как пописила. Последние несколько капель мочи упали с её промежности и стекали по ноге, когда она собиралась уходить. Никто не станет сомневаться в мокрых штанах на пляже, и они довольно быстро высохнут на улице в жару. Она посмотрела на беспорядок, который устроила, когда лужа мочи потекла в соседнюю кабину для переодевания, которую она заметила с озорной улыбкой. Она ушла, и, что любопытно, за ней вошли обе девушки, которых она заметила, стоя в воде и болтающих друг с другом некоторое время назад. Хотя она ничего не думала о случайной встрече, ей доставляло удовольствие гадать, осознает ли кто-нибудь, что там произошло в тот день, гадая, как они отреагируют и будут ли они так возбуждены, как она.

Эмма знала, что этот год академического опуска будет самым захватывающим годом в её жизни, поскольку она направилась в тёплое море, чтобы смыться, прежде чем вернуться на своё место на песке.

