Название: Приключения мести Джилли

Автор: Crazy

Терпеливо дождавшись подключения модема, Джилли быстро зашла на свой любимый сайт, посвящённый водным видам спорта, и увидела на доске объявлений новый пост о сверхчеловеческих способностях, которые можно было наблюдать в любой момент. Подумав про себя, она вспомнила случай, когда её бывший парень ехал на дальнее расстояние, и парень не остановился на перерыв в ванной, а Джилли в конечном итоге намочила всё автокресло. Я бы чертовски хотел, чтобы эта сила заставляла ЕГО чувствовать себя неудобно, в отчаянии, а затем промокать повсюду, а затем идти на встречу в мокрых штанах.

Прочитав новые сообщения, Джилли начала зевать и тереть глаза. Пора спать, подумала она, выключила компьютер и направилась в ванную. Она почистила зубы и стала писить.

«Нет, я могу подождать до утра», - подумала она. Она легла в постель, прижалась к кровати и задремала.

Понимая, что её мочевой пузырь посылает ей срочные сигналы, чтобы она пошла в туалет, Джилли проснулась около семи утра и выскочила из постели, чтобы сходить в туалет, пока не стало намного хуже. Когда она была на полпути к ванной, зазвонил телефон. Дерьмо! Она схватила телефон, желая иметь беспроводной, но затем поняла, что это бесполезно, так как это всё равно должно было быть фонтаном, и человек по телефону услышит. Это её босс Трейси, злая сука, женщина, не испытывающая сочувствия к выходным, позвала Джилли на работу, потому что кто-то был болен.

Трейси намеревалась что-то объяснить Джилли, когда Джилли прервала её, сказав, что она только что проснулась и ей нужно срочно что-то сделать. Трейси наконец поняла намёк и повесила трубку. К этому моменту Джилли почти обмочилась и помчалась в ванную, протекая всю дорогу. Она подумала о туалете, а затем решила, что будет писить **повсюду, так как была на грани потери полного контроля, поэтому она вошла в ванну и отпустила. Моча хлынула в её пижамные штаны и по ногам потекла в канализацию.

Намочив пижаму в ванне, она быстро приняла душ и приготовилась к работе. Она запрыгнула в свою машину и поехала в 25-минутную поездку. Посреди шоссе, примерно в 10 минутах от своей квартиры, Джилли попала в серьёзную аварию. Автомобиль пытался повернуть и был сбит грузовиком, а ещё 3 машины попали в аварию, в результате чего весь шоссе на время был перекрыт. Все, кому нужно было пройти, были раздражительны и уже устали ждать. выключив двигатель, Джилли порылась в сумке в поисках мобильного телефона, чтобы позвонить Трейси и сказать, что она опоздает. Она дала ей знать, а затем позвонила своей подруге Мелиссе, чтобы немного поговорить.

После обычного разговора она услышала стук в окно. Она поспешно попрощалась с Мелиссой и открыла окно. Это был мужчина средних лет, который смотрел на её сиськи и просил одолжить её телефон. Она дала ему это, и он начал свой звонок. Он взял навсегда. То, что Джилли попросила вернуть ей телефон, ничего не дала. Парень просто продолжал говорить, явно раздражая Джилли. Ей хотелось заставить, чтобы он отчаянно захотеть писить, поэтому он поторопился. Вскоре он закончил свой телефонный звонок и завязал с ней разговор. он признался, что хочет писить, и это произошло очень внезапно, когда он разговаривал по телефону. Она вертелась, явно в отчаянии. Ей снилось, что она вызвала это сверхчеловеческой силой мочи, и видела, что он мочился в штаны и образовывал огромную лужу на обочине дороги. Парень схватился за свой член через брюки и ахнул, когда моча стекала по его ногам, собираясь лужами на дороге.

«Боже мой, я не могу поверить в это», - воскликнул он и поспешил обратно к своей машине. Джилли сидела в недоумении. Я должен попробовать ещё раз, чтобы убедиться, что это не просто удача. Она подумала о женщине в машине рядом с ней, которая взорвалась, и наблюдала. Она подумала о женщине, которая вот-вот намочится, и уловила её реакцию. Лицо женщины стало очень болезненным, ей хотелось намочиться, а лицо женщины исказилось от шока, когда она посмотрела вниз на лужу, впитавшуюся в её автомобильное сиденье, и на её теперь явно промокшие штаны.

Наконец эвакуаторы разобрали бойню, и движение начало движение. Джилли снова завела машину и в изумлении ехала на работу, размышляя о безграничных возможностях этой новообретённой силы. Придя, наконец, на работу, после того, как Трейси прочитала лекцию о том, как убедиться, что она пришла вовремя, она начала свою смену у кассы с другой парой девушек. Её клиентами были обычные домохозяйки, которые еженедельно покупали продукты для семьи, у неё была одна особенно грубая стервозная женщина, которая принесла кучу всяких вещей и вещей без штрих-кодов, и ей нужно было проверить цены, и чтобы Джилли позвонила менеджеру грубой женщины. спорить с ними о ценах, в то время как очереди пробивались в магазин, заставляя других клиентов всё больше и больше сердиться и труднее иметь дело с другими девушками.

В конце концов, Джилли, по понятным причинам, разозлилась и очень разозлилась на эту женщину и решила сыграть своей вновь обретённой силой, чтобы посмотреть, что она может сделать. Желая, чтобы женщине было очень неудобно, Джилли наблюдала, как женщина мягко сгибается пополам, с тихим стоном вцепившись в её живот. Ей хотелось, чтобы женщина на мгновение потеряла контроль, и наблюдала, как женщина ахает. Она закончила покупки, женщина быстро расплатилась и ушла. Джилли взглянула на женские ноги, когда уходила, и заметила небольшую струйку мочи, стекающую по её ноге.

Ближе к концу своей смены Джилли решила, что ей бы очень хотелось, чтобы Вероника, её подруга, работающая над регистратором рядом с ней, впала в отчаяние. Она пожелала, чтобы мочевой пузырь Вероники был переполнен примерно за 30 минут до их перерыва, поскольку они работали в одну смену. Стало по-настоящему тихо, другие девушки отключились и ушли домой, оставив только Джилли и Веронику обслуживать нескольких клиентов, которые то и дело приходили через них. Пока они чистили регистры, Вероника заметила, что она хочет писить. Джилли осторожно усилила давление в уме, и Вероника ахнула. Девушкам не разрешалось отрываться от туалета без разрешения менеджера, а их начальник отдела хранил несколько холодильников в задней части магазина и был практически недоступен.

«Боже, я так жутко хочу писить!» - прокомментировала Вероника, скрестив ноги. До их смены оставалось около 10 минут, и казалось бессмысленным вызывать Трейси на перерыв, так что оставалось так мало времени, поэтому Джилли посоветовала ей подождать до конца, а затем броситься в туалет. Вероника, всё ещё скрестив ноги, согласилась и пожелала прошедших минут, но, как мы все знаем, чем больше вы желаете времени, тем медленнее оно идёт. Наконец, после того, что казалось скорее 40 минутами, чем чуть меньше 10, их смена закончилась, и Трейси подошла, подсчитала их журналы и позволила им отправиться в учительскую, чтобы забрать свои чемоданы и вещи, прежде чем они отправятся домой. Вероника, естественно, бросилась в туалет, но уборщица уже вычистила его и заперла на ночь.

Почти в слезах, так долго сдерживаясь, Вероника схватила свою сумку и побежала через открытые двери к автостоянке. Джилли последовала за Вероникой и схватила её за руку, предлагая помочь найти место, где можно пописить. Увидев, что она собирается протестовать, Джилли пожелала, чтобы Веронике было труднее держаться, и она поспешно согласилась. Ведя её в место с небольшим укрытием от главной дороги, она велела ей снять трусики и присесть там на корточки, всё время делая Веронике всё труднее и труднее держаться. Как только она начала задрать юбку, Джилли заставила её потерять контроль, и горячая моча хлынула на её крошечные розовые стринги, когда она бесконтрольно писила, поражённая явным отсутствием контроля, из-за которого эта моча хлынула из неё, Вероника немного споткнулась. и упал на её попу, всё ещё писая в полную силу, намочив её юбку и трусики, образуя ОГРОМНУЮ лужу мочи на бетоне вокруг неё.

Джилли понравилась авария, но, посочувствовав смущению Вероники, она помогла ей встать и отвела к машине, вымыла её и предложила отвезти её обратно в свой дом, чтобы лучше убраться и выпить. После того, как она согласилась, они поехали к Джилли и обнаружили, что бывший парень Джилли ждал там, чтобы получить некоторые из его компакт-дисков. Она впустила его за ними и заставила себя и Веронику выпить. Собрав свой компакт-диск, Брэд начал хвастаться самым большим делом, которое происходило за долгое время, что его юридическая фирма приземлилась, и всем тем, что он впервые председательствовал на нём завтра утром в городском суде, давая Джилли идею.

На следующее утро Джилли встала, оделась и направилась прямо к тому месту, где, по его словам, он вёл дело, с плохими мыслями в голове. Ожидая, пока суд придёт в движение, она начала довольно быстро наполнять его мочевой пузырь, и ему стало очень неудобно. Он начал немного портить своё дело, поскольку его концентрация пошатнулась. Она довела его до отчаяния, когда он допрашивал ключевого свидетеля по делу, и заставила его почти потерять контроль. Она заставила его протечь немного в штаны костюма, а затем ещё немного, ровно настолько, чтобы окрасить его дорогие коричневые штаны заметно темнее. Наконец, для последнего унижения, так что он был так прямо на грани промокания, что было не смешно, что он держался, как шестилетний мальчик, который слишком долго оставил это, чтобы идти в ванную сухим, и почти втянул его. Слёзы унижения, отчаяния и ожидания худшего, что ещё впереди, и, наконец, заставили его облить свои штаны полностью и совершенно бесконтрольно.

После того, как она увидела, как его унижают на глазах у всех, она ушла, довольная, что ему заплатили за то, что он шлёпал её и бесчисленное множество других девушек вокруг, и вообще был свиньёй для женщин.

