Испытание большого мочевого пузыря у медсестёр
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Себастьян

Был день среды в больнице Святого Петра. Сестра из операционной Фиона Джонс составляла расписание в своём офисе, когда мистер Редман, старший нейрохирург, который сказал, что хочет поговорить о деликатном вопросе, прервал её.

«В следующий понедельник, - начал он, - я должен опробовать новый тип операции по трансплантации, которая принесёт больнице большие деньги, если она будет успешной. Она будет продолжаться долго, хотя я не могу быть уверен в этом. как долго, но это определённо будет намного дольше, чем всё, что мы делаем в данный момент. Мы попадаем в совершенно неизвестную область, и я думал о способах защиты от каких-либо проблем. Одна из мер предосторожности, которую я хочу принять против медсестёр необходимость покинуть театр до конца - это использовать только медсестёр с исключительно большими мочевыми пузырями, и я должен спросить вас, может ли собор Святого Петра их предоставить».

Фиона никогда раньше не получала такой просьбы и сначала обиделась.

«В этой больнице никогда не было проблем с медсёстрами, которые не могли выдержать операции».

Она сказала: «Персонал гордится тем, что он выработал свою выносливость, чтобы выполнить все возложенные на него требования».

«Верно», - ответил г-н Редман, - «но здесь мы вступаем в совершенно новую игру с мячом и должны думать, как мы справимся с сверхдлительной операцией». Фиона всё ещё была подавлена, но у неё хватило духа спросить его, насколько большой будет команда. Г-н Редман ответил, что там будет он, регистратор, действующий в качестве младшего хирурга, анестезиолог, две старшие медсестры и одна младшая. Фиона спросила, кто будет анестезиологом, и ей ответили, что это, скорее всего, Одри Фэйрвезер.

«Плохой выбор, если вы ищете хороший контроль над мочевым пузырём», - сказала Фиона.

«Вы обнаружите, что Рут Пауэлл может быть новичком в соборе Святого Петра, но она уже показала, что её мочевой пузырь даёт ей гораздо большую выносливость, чем бедная старая Одри. С медсёстрами не проблема, - продолжила Фиона. - Я буду одним из пожилых людей, потому что, откровенно говоря, вы не найдёте никого, кто лучше меня подготовлен, чтобы справиться с подобной проблемой. Мэри Робинсон будет второй старшей, а Хелен Маккарти - младшей, потому что я знаю, что они обе очень хорошо соответствуют вашим требованиям».

Фиона помнила, что у Хелен лучший контроль мочевого пузыря среди молодых медсестёр, и ей очень нужен туалет. нечасто, независимо от обстоятельств. Фиона также хорошо знала, что они с Мэри вернулись на много лет назад, когда они оба были студентами вместе, и у обоих уже тогда были действительно большие мочевые пузыри, причём у Мэри был самый большой среди студентов-медсестёр. Но такая ситуация не нравилась Фиона, которая была конкурентоспособна во всём и никогда не встречала никого, кто нуждался бы в дамах реже, чем она. Она решила догнать Мэри и поэтому начала держаться, пока она не лопнет, а затем держалась ещё немного, и постоянно занималась тазовым дном. упражнения постепенно наращивали её способности в течение долгого времени, пока он не стал даже больше, чем у Мэри.

Когда Мэри поняла, что её обогнали, она перешла на тот же режим, и, хотя постепенно у неё сформировался превосходно натренированный мочевой пузырь, способный на действительно героические подвиги на выносливость, он никогда не мог сравниться с Фионой. Иногда они вдвоём проводили вечер в баре Социального клуба Святого Петра, каждые пол-литра за пол-литрами шенди, чтобы показать всем, кто пил с ними (и друг другу), какой большой объём жидкости они выпили. могут забиться в глотку, прежде чем они не смогут откладывать поход в дамскую комнату дольше.

В четырёх случаях из пяти первой должна была идти Мэри, но какая бы из них ни была, она будет занимать кабину в течение очень долгого времени, в то время как её опухший мочевой пузырь будет постепенно выводить своё содержимое. И Мэри, и Фиона гордились тем, что ни один из них не вставал ночью, а муж Мэри Колин всегда любил, когда Мэри пила весь вечер, потому что слышал, как ранняя утренняя моча Мэри бесконечно плещется в туалет, было для него неизменным возбуждением. В свою очередь, его безудержное желание и железная эрекция гарантировали Мэри суперсексуальный секс.

Следующий понедельник выдался ярким и ясным, и хирургическая бригада начала собираться, готовясь к 8 часам утра. Это была Фиона, которой было 38 лет, рыжеволосая, высокая и худощавая, с маленькой грудью, и Мэри, тоже 38 лет, среднего роста, но немного полноватая и с чёрными волосами. Затем была Хелен, третья медсестра, которой было 24 года, и у неё была действительно жизнерадостная общительная личность, и, наконец, Рут, анестезиолог, которая была самой старшей из них, ей было 48 лет, и самой низкой, ростом 160 см. Регистратором, который должен был стать ассистентом хирурга, была Джейн Фродшем, высокая, рыжая и умная, и в 31 год считалась восходящей звездой в Сент-Питерсе.

Джейн знала по горькому опыту, что длительные операции действительно проверяют её выносливость мочевого пузыря, поэтому за предыдущие 24 часа она выпила очень мало. Она слышала, как Фиона сказала Мэри и Хелен: «Это будет долгое время, и у нас не будет возможности выпить, пока он не закончится. Надеюсь, вы вспомнили об этом во время завтрака и взяли с собой дополнительную жидкость, чтобы предотвратить обезвоживание.

Они оба кивнули, и Рут сказала: «Я тоже». Джейн была поражена и подумала про себя: «Но если бы я сделал это, я бы не протянул и трёх часов».

Пересадка началась и сначала прошла хорошо. Затем доктор Редман столкнулся с первой из серии трудностей, и прогресс резко замедлился. Он и Джейн работали так быстро, как могли, но как только они преодолели одну проблему, возникла другая. Время шло, и они всё больше отставали от графика. Было почти 3 часа дня. прежде, чем они успели сказать остальным: «Сейчас всё идёт лучше. Мы можем закончить через час».

Джейн была очень рада тому, что конец близился, потому что в течение некоторого времени у неё усиливалась боль в мочевом пузыре, и теперь её положение было безнадёжным. Стабильно она работала, имея сосредоточиться трудно не думать о ней перегружен мочевой пузырь, но уверен, что она могла бы продержаться в течение короткого времени, пока они не были закончены. Но затем произошла вспышка активности. Что-то было не так; Доктор Редман кричал медсёстрам, чтобы те дали ему больше зажимов и поскорее. Пришлось провести долгий и грязный ремонт, и Джейн смогла справиться только потому что она была так занята; у неё не было времени думать о мучениях, которые испытывал её мочевой пузырь.

К тому времени было 5:30, и Джейн была далеко не одна, которая боролась с потребностью в туалете. За последние пару часов все остальные женщины в театре осознавали возрастающую потребность, постепенно переходящую в непреодолимую потребность в мочеиспускании. Фиона озабоченно огляделась, думая, что, если её собственный великолепный мочевой пузырь стал таким болезненным, каковы должны быть остальные? К счастью, проблемы, которые возникли после полудня, были решены, и операция приближалась к последней стадии, и можно было сделать окончательное ушивание разреза. Каждая из девочек могла распознать в других рассказах признаки того, что все они были в одной лодке; ёрзать, хотя и стараться не показывать этого, стиснув зубы или кусая губы, чтобы отвлечься от мучительной боли в мочевом пузыре, которая становилась всё хуже и хуже.

Мэри заметила, что Фиона скрестила ноги, когда она стояла у стола с инструментами, и подумала: «Спорим, это эффект той пол-литровой кружки, которую она использует за завтраком».

Единственное, что им помогло, - это решимость не быть первыми, кто подведёт доктора Редмана, и каким-то образом каждый из них проигнорировал непреодолимую потребность опорожнить свои сильно раздутые мочевые пузыри до тех пор, пока зашивание не будет завершено и в 18:40 доктор Редман сказал «Вот и всё. Большое спасибо. Наконец-то мы закончили».

Ближайший женский туалет находился прямо по коридору от операционной, и они бросились к нему. Джейн обнаружила, что она толкает Хелен, пытаясь добраться немного быстрее, но через мгновение они все оказались внутри. Рут была последней, потому что ей приходилось делать небольшие шаги, чтобы не намочиться. В этом туалете было шесть кабинок, так что места хватило всем (и одной запасной). Джейн первой забралась в кабинку, одним движением стянула брюки и штаны, села и, наконец, смогла расслабить мышцы сфинктера, которые так долго находились под таким давлением. Сильная струя вылилась из неё и ударила внутрь унитаза под аккомпанемент её обычного громкого шипения.

Через несколько секунд Джейн услышала ещё одно шипение слева от себя. Джейн была в восторге от того, что она не опозорила себя и выстояла, несмотря на такую ??боль, и подумала про себя, что громкость её шипения просто показывает, какое давление она сдерживала. Но в то время как шум она делала**g оставалась постоянной, шипение слева от неё неуклонно становилось громче и интенсивнее, достигая уровня настойчивости и настойчивости, показывающего, что тот, кто его производил, посылал сильный поток мочи, струящийся в унитаз.

Джейн продолжала облегчаться, её собственный звук был почти заглушён мега децибелами, идущими слева от неё, которые продолжались громко и ровно через тридцать секунд после того, как она начала. Шипение Джейн прекратилось, и ещё несколько секунд она прикончила убывающим потоком; который плеснул прямо в воду. Она вытерлась, спустила воду в унитазе и вышла помыть руки, и всё это время шум яростного каскада мочи продолжался, только затих и превратился в капельку, когда Джейн вытирала руки. Унитаз слился, дверь кабинки открылась, и появилась молодая медсестра Хелен.

«О, как мне это было нужно», - сказала она.

«Я чувствовал себя так, как будто мой мочевой пузырь был размером с футбольный мяч».

Она быстро вымыла и вытерла руки и спросила Эд Джейн.

«Идёт?»

«Нет, я подожду остальных», - ответила Джейн, которая была поражена огромной ёмкостью мочевого пузыря Хелен, и часть её просто должна была выяснить, была ли Хелен уникальной, или Фиона, Рут или Мэри могли с ней сравниться.

Эти трое начали облегчать себя практически в тот же момент, что и Хелен и Джейн, каждый из них выпустил сильную устойчивую струю, которая плескалась в воду в унитазе. Джейн всё время знала об этом на заднем плане и знала, что они уже давно писили. Теперь она могла сконцентрироваться на регулярном хлестании, исходящем из-за трёх закрытых дверей, пока три женщины продолжали ослаблять давление на свои чрезвычайно переполненные мочевые пузыри. Всё, что Джейн могла слышать, это три одинаковых потока, плещущиеся, плещущиеся и непрерывно плещущиеся в воду в унитазах. Реакция Джейн была смесью изумления по поводу того, что всё трое ещё не полностью опустошили свои мочевые пузыри за всё это время, и зависти по поводу колоссальной ёмкости, которую они демонстрируют. Равномерное течение продолжалось, продолжалось и каскадировало в унитазы без каких-либо признаков оседания, и Джейн начала понимать, что она слышит мочевые пузыри столь же большие

s Хелен и, вероятно, даже превышающий её огромные размеры. Шум их нескончаемых каскадов мочи эхом разносился по голым стенам дам, увеличивая уровень звука до такой степени, что было трудно поверить, что их было всего трое. Только когда казалось, что непоколебимые потоки будут продолжаться вечно, Джейн услышала, как одна свеча исчезла. Смыли воду в туалете, а затем к ней присоединилась Рут, которая была так довольна собой, что её надёжный мочевой пузырь позволил ей пережить этот курс и пережить это испытание. Когда Рут мыла руки, она повернулась к Джейн и сказала: «Я думала, что у меня исключительный мочевой пузырь, и это было более болезненно, чем когда-либо прежде, и всё же эти двое оставляют меня далеко позади».

Они ждали Мэри и Фиону, полагая, что они должны закончить в любой момент, но слышали, что они оба писили так же сильно, как и прежде, и их регулярные потоки продолжали литься в туалеты так же постоянно, как и тогда, когда они начали более двух минут назад. Прошло сорок секунд с того момента, когда

Рут закончила, прежде чем Мэри превратилась в струйку и остановилась, оставив Фиону одну, продолжающую мочиться. Затем внезапно она тоже остановилась, но только на мгновение, прежде чем снова начать, не так сильно, как раньше, ещё на 20 секунд, а затем закончилась серией струй уменьшающейся длины, когда она сжимала мышцы мочевого пузыря, чтобы выжать последнее оставшееся содержимое. Когда она вышла из своей кабинки, она сказала: «То, что мы делаем для этой больницы. Мы все часами мучились, и всё, что мы получим за это, - это спасибо». Мэри ответила: «Да, и никто, кроме нас, не смог бы этого сделать. Никто другой не может контролировать мочевой пузырь так, как мы».

Через несколько минут Джейн шла к автостоянке с доктором Редманом и рассказывала ему кое-что о героических подвигах других женщин с мочевым пузырём.

«Я никогда не смогу сравниться с ними», - жаловалась Джейн.

«Их способности находятся в совершенно другой лиге, чем моя. Я продержалась только потому, что я так мало выпила за последние 24 часа».

«Позвольте мне сказать вам кое-что, Джейн, - сказал доктор Редман.

«Я прописал себе мочегонное средство, которое я принял вчера вечером. Оно оказало желаемый эффект, и я постоянно мочился, оставив очень мало на сегодня. Это был единственный способ, которым я мог быть уверен, что справлюсь. Вы хорошо справились, я никогда не видел вашего концентрация колебалась, и Фиона тщательно выбирала остальных из-за их феноменального контроля над мочевым пузырём. Судя по тому, что я слышал, их мочевые пузыри не имеют себе равных в этой больнице».

«Я бы сказала, что не имеет себе равных ни в одной больнице в стране», - ответила Джейн (если, дорогой читатель, вы не знаете иначе).

