Название: Кража на пустоши
  (25-ый конкурс рассказов)
Автор: Джон Дент

Отреагировав на вой сирены, быстро приближающийся сзади, я отодвинул свой стареющий Renault настолько далеко на обочину дороги, насколько позволяли машины, уже припаркованные там. Полицейская машина, голубые аварийные огни которой отражались от мокрого асфальта, промчались со скоростью более 80 км/час - слишком быстро для безопасности по Олд-Кент-роуд, которая теперь была переполнена пьяными гуляками в субботу вечером. открывать пабы и точки быстрого питания, прежде чем отправиться на модные дискотеки, выстроившиеся вдоль оживлённой улицы южного Лондона. Я, конечно, понятия не имел, что замышляют копы, но это был третий бутерброд с джемом, который я пролетал мимо меня за последние несколько мгновений. Выбросив этот инцидент из головы, я взглянул в зеркало, прежде чем вернуться в поток машин.

Дождь продолжал хлестать ветровое стекло, и менее чем через две минуты я остановился и припарковался на улице возле The Gin Palace, одного из самых популярных пабов в этом районе. Заметив название компании, занимающейся мини-такси, написанной на боку моей машины, две молодые девушки отделились от толпы, съёживаясь в поисках укрытия под нависающими балконами здания, и бросились к ней, распахнув заднюю дверь и почти буквально бросившись внутрь. Устроились поудобнее, пристегнули ремни безопасности и хихикнули с обращением на кольцевой развязке Sun & Sand. Я улыбнулся и признал их, тайком хорошенько взглянув на них в зеркало, ожидая, когда снова пробьётся пробка.

Оба были молоды - достаточно молоды, чтобы быть моими дочерьми - и оба были хорошо пьяны, но на этом сходство заканчивалось тем, что одна была блондинкой с почти плоской грудью, а другая была темноволосой с парой грудей, которые легко могли бы украсить девушку. У блондинки была короткая блузка на пуговицах, под которой явно ничего не было надето, потому что тёмные очертания её сосков были хорошо видны сквозь тонкую ткань. Её ноги были одеты в те очень узкие леггинсы, тоже белого цвета, которые, похоже, нравятся современной молодёжи; явное отсутствие какой-либо формы «трусиков», казалось, указывало на то, что под этими леггинсами на ней тоже ничего не было.

Живот другой девушки был обнажён, а её впечатляющие груди колыхались, как две большие кучки твёрдого желе, заключённые внутри её чёрной лайкровой трубки для груди; внизу маленькая мини-юбка почти прикрывала упругие щёки её восхитительной попы. Внезапно она заметила, что я смотрю на неё, и, нежно подтолкнув своего собеседника локтем по рёбрам, нахальная маленькая шалунья раздвинула ноги и слегка скользнула вниз по сиденью, чтобы дать мне чёткое представление о белых трусиках, которые почти закрывали то, что нужно быть прикрытыми, хотя несколько растрёпанных лобковых волос сумели успешно вырваться из-под кружевных трусов. Даже в мои преклонные годы такое зрелище быстро заставило моего Джона Томаса ожесточиться. Улыбаясь мне, она раздвинула колени ещё шире и одной рукой приподняла край платья, когда спросила: «Нравится то, что ты видишь?»

Я почувствовал, как краснею, когда снова переключил внимание на вождение и, наконец, отъехал от обочины, когда обе девушки начали хихикать над моим очевидным смущением.

Мы проехали всего несколько кварталов, когда красный свет заставил меня остановить машину. Две девушки теперь весело болтали на заднем сиденье, в основном обсуждая различные недостатки мальчиков на своём *коллаже, когда дверь переднего пассажира внезапно распахнулась, и промокший насквозь молодой человек с дикими глазами бросился в машину и приставил пистолет. в моей голове.

«Гони, сволочь - гони!» - кричал он на меня.

Болтовня на заднем сиденье Renault мгновенно прекратилась, и я почувствовал, что мой рот открывается и закрывается. Впереди нас и незаметно для меня загорелся зелёный свет, но всё, на чём я мог сосредоточиться, это на пистолете; мы не двинулись. Юноша болезненно вонзил пистолет мне в лоб, крикнув, что убьёт меня, если я не пойду немедленно. Оглядываясь на это сейчас, я должен заметить, что довольно странно, что в большинстве подобных историй рассказчик теперь холодным, размеренным тоном рассказывает своим читателям, что это было за ружьё, в какой стране оно было произведено, какого калибра. ствол был и другой подобной информацией ... но всё, что я могу вспомнить, было то, что он был большим, чёрным, опасным и прижимался ко лбу. В ужасе я отреагировал простым, первобытным образом и потерял контроль над собой, струя тёплой мочи хлынула из меня и быстро пропиталась моими штанами, прежде чем скапливаться в пластиковом материале сиденья под моей теперь мокрой спиной.

«Не еби меня, мужик - пошевеливайся! Эй, ты не…?»

Его голос *тра отошёл в сторону, когда его глаза опустились, чтобы осмотреть мой теперь мокрый мокрый пах, и выражение весёлого отвращения промелькнуло на его лице.

«Это отвратительно», - засмеялся он, прежде чем добавить: «Какой-то герой, а? Интересно, смогу ли я заставить тебя обоссаться?»

Затем, вернув своё внимание к происходящему, он снова вонзил пистолет мне в голову и приказал: «Но у нас сейчас нет на это времени - пошевелите эту грёбаную кучу!»

Поняв намёк, я врезался в машину первым и быстро отъехал ... в тот момент, когда другая полицейская машина с визгом проехала по перекрёстку и двинулась за нами.

Затем последовала кошмарная поездка по Олд Кент-роуд, когда я рисковал за шансом, хотя быстро растущая группа полицейских машин, следовавших за нами, каждая с выключенными сиренами и огнями, казалось, волшебным образом открывала передо мной проспект. Беглый взгляд в зеркало показал мне, что обе девушки, хотя явно напуганы и держались друг за друга для взаимного комфорта, в целом выглядели нормально, хотя ни одна из них не сказала ни слова с тех пор, как мужчина нырнул в мой Renault. Внезапно вся машина и окрестности были залиты светом.

«Боже!» - воскликнула молодёжь: «Что это за хрень?»

«Поисковый фонарь для вертолёта», - объяснил я. - «Что, чёрт возьми, ты наделал?»

Как будто он не поверил мне, он опустил своё окно и высунул голову в поток воздуха, его вьющиеся чёрные волосы развевались на ветру, когда он смотрел вверх на яркий свет. Быстро показалось, что он отказался от мысли увидеть вертолёт, но теперь, зная, что моё объяснение было совершенно правильным, он втянулся обратно и завёл окно, прежде чем сказать: «Эй, это не моя вина, верно?»

«Эм ... верно. В чём была не твоя вина?»

«Старый дурак не отдал бы деньги, как я просил ... потом он попытался нажать какую-то тревогу ... так что я дал ему это! Если бы он только сделал, как я ему сказал! это отстой!»

«Ты убил его?» - спросил я с озабоченностью, глухо звенев в голосе, потому что, если этот парень мог так бессердечно убить одного человека, он мог бы легко сделать и для меня ... и следующее, что я помню, парень взбесился, и пистолет оказался на моём лице.

«Какого хрена я знаю?» - кричал он на меня. - «Его затылок как бы улетел ... но он, возможно, всё ещё жив, насколько я знаю ...»

С трудом я снова переключил своё внимание на дорогу, и моё сердце упало. Это выглядело не слишком хорошо, подумал я про себя, потому что, хотя я не был уверен, какой новый уличный наркотик принимал этот парень, было совершенно очевидно, что он едва мог контролировать себя.

Машина промчалась через Льюишем, миновав новую станцию, которую они только что построили для железной дороги Лайт-Доклендс, и поднялась в сторону Блэкхита. Всё время я чувствовал, что копы изо всех сил стараются доставить нас туда, на Общину, и, поскольку псих с ружьём на самом деле не дал мне никаких указаний, я был вполне счастлив пойти так, как хотели бы копы. Мы закричали на холм, ведущий к пустоши, на высоте восьмидесяти ... и тогда я понял, почему пушинка хотела, чтобы мы были там, потому что перед нами стояла блокада, по крайней мере, дюжины машин экстренной помощи, выстроившихся в очередь через дорогу, и широкие бордюры, переходящие в почти непроглядную влажную тьму. Перевернув колесо и с громким визгом покрышек, наш Renault вылетел с асфальта и начал мчаться по мокрой траве, быстро замедляя движение, так как ведущие колёса потеряли сцепление с дорогой.

«Быстрее, говнюк! Быстрее!» наш потенциальный грабитель кричал на меня, продолжая размахивать пистолетом.

«Я не могу», - крикнул я в ответ. - «Здесь как в трясине ... дождь не прекращается уже три дня ... мы никуда не пойдём ...»

И, действительно, через несколько сотен метров машина потеряла всю скорость и мягко опустилась на землю. в грязь. На несколько мгновений я резко завёл двигатель, посылая клубы дёрна высоко в воздух, но ничего не добился, кроме как прижать нас ещё глубже и убедить псих рядом со мной, что я действительно пытаюсь убежать чисто. Пока всё это происходило, полицейские Ленд Роверы приблизились к нам в нескольких сотнях метров, их приводные системы четыре на четыре легко доставили их туда, куда мы изо всех сил пытались добраться ...

###

За три часа мало что изменилось. Второй полицейский вертолёт присоединился к первому, и интенсивность их поисковых огней продолжала освещать местность. Полицейские переговорщики с громкоговорителями пытались уговорить нашего похитителя поговорить и заверили его, что служащий заправочной станции всё ещё жив, если он серьёзно ранен, в ближайшей больнице. Было также ясно, что теперь копы знали, кто наш «друг», и звали его по имени - Пол. В машине я представился девушкам и узнал, что блондинка была Джейн, а её подруга в короткой юбке и с полосой эксгибиционизма назвала себя Мелоди. Пол размахивал своим пистолетом и выдвигал всевозможные нелепые требования, которые он хотел выполнить в обмен на безопасное возвращение своих заложников - нас - в то время как я чувствовал себя решительно холодным и промокшим в области паха и ягодиц. Внезапно из задней части машины послышался тихий голос: «Мне нужно в туалет ...»

Пол мгновенно перестал кричать посреди очередного списка безумных требований и повернулся, чтобы посмотреть на Джейн, как, по правде говоря, и на меня. Она как бы полуулыбалась нам, сидя здесь, её колени крепко сжались, её руки в промежутке между бёдрами, когда она медленно раскачивалась взад и вперёд, пытаясь уменьшить давление, которое она явно ощущала на мочевом пузыре.

«Мне нужно в туалет», - снова сказала она просто и ясно.

Бандит ничего не ответил, вместо этого он просто улыбнулся и ждал, не отрывая взгляда его карих глаз от её паха.

«Сейчас я должен идти!» причитала удручённая Джейн.

«Так иди», - бездушно сказал Пол. - «Сделай это в штаны ...»

Отважно защищая своего приятеля, Мелоди вскочила и воскликнула: «Она не может сделать это здесь ... не когда вы и он смотрите!»

«Почему нет? Он сделал ...»

«Это не одно и то же», - отметила темноволосая девушка.

«Пожалуйста ...» - умоляла её подруга, когда скорость её раскачивания увеличивалась.

Мелоди улыбнулась - или попыталась - наклонившись немного вперёд к Полу.

«Пожалуйста, позволь ей выйти из машины и немного побыть наедине ...»

Пол улыбнулся в ответ, поскольку он предположил, что Джейн будет больше уединения здесь, чем на траве, где сотни полицейских и несколько десятков новостных групп просто жаждут наблюдать и записывать каждую мелочь, происходящую здесь - особенно что-то столь же достойное освещения в печати и интересно, как молодая жертва похищения сбрасывает штаны и садится на корточки, чтобы облегчить себе жизнь; Я должен был признаться себе, что он прав ...

Стон Джейн вернул моё внимание к тому, что происходило в машине; к этому времени девушка убрала руки и раздвинула колени.

«Это не имеет значения, - заявила она обиженным тоном, - я не могу больше сдерживаться ...»

Я не могла ничего с собой поделать, я просто не могла оторвать глаз от этой маленькой белой области. Лайкра покрывала интимные части девушки, поскольку в течение долгих секунд казалось, что ничего не происходит, а затем, сначала медленно, небольшое тёмное пятно начало распространяться по материалу, быстро увеличиваясь в размерах, когда Джейн удовлетворённо вздохнула, и послышалось слабое шипение. В течение долгих мгновений звук продолжался до тех пор, пока, наконец, её мочевой пузырь не опорожнился, и девушка откинулась на спинку сиденья, её лицо покраснело от смущения, когда лужа нежно дымящейся мочи распространилась по всё расширяющемуся кругу вокруг неё и её тела. темнота волос её письки стала проступать сквозь влажный, теперь уже почти прозрачный материал.

«Я надеюсь, что теперь вы оба полностью удовлетворены, извращенцы!» - злобно Мелоди прошипела, когда я взглянул вниз и увидел, что у Пола была большая выпуклость перед штанами, как и у меня в моих ...

###

Дневной свет начал пробираться через пустошь, и вертолёты выключили фары. Я зевнул, потянулся и кратко подумал о тайне того, как человек приспособился к самым экстремальным обстоятельствам - кто бы мог подумать, размышлял я про себя, что менее чем через четыре или пять часов после того, как меня взял в заложники какой-то вооружённый и опасный сумасшедший, Я бы зевал? Действительно странный мир ...

Пол, который молчал уже почти час, внезапно выпрямился на своём сиденье.

«Пора идти», - я слышал, как он бормотал себе под нос, когда он повернулся и направил пистолет в голову Мелоди.

«Ты!» - рявкнул он на неё. - «Открой дверь и медленно выходи. Как только ты выйдешь, не двигайся!»

Выражение беспокойства отразилось на её красивом лице, девушка сделала, как ей сказали. Пол мельком взглянул на меня и спросил: «Никакого героизма, водитель? Не предлагать себя вместо неё?»

Я не ответил устно, просто покачал головой и от стыда опустил глаза. Он улыбнулся и открыл дверь, гибко вышел и обнял перепуганную девушку за шею, одновременно вонзив дуло пистолета в её висок. Когда я вздохнул с облегчением, окружающая полиция быстро привлекла внимание, и Джейн с беспокойством посмотрела в окно на свою подругу.

«Не волнуйся, - мягко сказал я, пытаясь успокоить её, насколько мог, - с ней всё будет в порядке ...»

«А что вы знаете?» - спросила девушка в ответ, а затем продолжила обвиняющими голосами: «А что лучшее, что ты можешь сделать? Обосси свои штаны от испуга, а потом сделай всё, что ... этот ублюдок тебе велит, вот что!»

Я глянул в окно, откуда увидел, что Пол теперь прикрывается изо всех сил за изящным телом Мелоди. Умышленно или нет, но его рука была наклонена вниз и теперь крепко зажата на её дрожащей правой груди, его пальцы глубоко погрузились в мягкую податливую плоть. Между тем её юбка задралась сама собой, открывая большую часть кружевной ткани её трусов телескопической линзе собравшихся гончих; редакторам некоторых из самых убогих таблоидов понравятся кадры, которые их миньоны вскоре будут загружать по каналам мобильных телефонов в офисные ПК! Пол выкрикивал приказ полицейским отступать, но у них этого не было. Он начал толкать Мелоди вперёд, взводя при этом пистолет большим пальцем. Внезапный щелчок застрявшего на месте молотка был слишком сильным для бедного, напуганного ребёнка, и, пока я смотрел, Мелоди потеряла контроль над своим мочевым пузырём и обмочилась, её жёлтая моча почти мгновенно промокла.

Надень её трусики, прежде чем устремиться извилистым, звенящим, плещущимся потоком на травянистую землю внизу, где в более обычных обстоятельствах уже собирались бы местные воздушные змеи.

«Я серьёзно, свиньи! Я опередлю её, если вы НЕ ПОЛУЧИТЕ сюда транспорт СЕЙЧАС!»

Пол закричал ... а затем, совершенно неожиданно, раздался громкий звук, и голова человека буквально взорвалась, только чтобы пролить мозги и кровь на перепуганную Мелоди, которая теперь упала на четвереньки в траву, прежде чем лопнуть. в сильных рыданиях. Вооружённые полицейские в пуленепробиваемых жилетах появились со всех сторон, большинство из которых сосредоточили своё внимание на том, что осталось от Пола, но некоторые подошли к машине. Одна довольно симпатичная женщина-офицер лет двадцати пяти подошла к моей двери и открыла её, уткнувшись лицом в салон «рено».

«Вы в порядке, сэр?» - спросила она, прежде чем сморщить нос и поспешно удалиться. - «В том, что...?»

Я молча кивнул.

«А, ну ладно, сэр ... скоро мы вас вычистим ...»

Я быстро заметил изгиб её бедра в чёрных чулках, когда он исчез под её строгой официальной юбкой, и подумал про себя что я бы очень хотел, чтобы она убрала меня лично ... но это уже другая история, не так ли?

