Плохой день Карен

Автор: C.U. Корчиться

Эта история частично основана на реальных событиях.

Карен - брокер по коммерческой недвижимости. Ей около 28 лет, у неё длинные каштановые волосы, зелёные глаза, очень сексуальная улыбка и прекрасное тело. Она худая, но у неё очень хорошие сиськи для своего размера. Но что мне действительно нравится в Карен, так это её тонкая талия, длинные ноги и упругая круглая попка. В этот день на Карен были узкие джинсы и светло-серый довольно узкий свитер. На ней были чёрные туфли на платформе. Она выглядела очень горячей, как всегда.

Однажды я должен был встретиться с Карен в кафе рядом с её домом. Я добрался туда, а Карен уже была там и пила большой латте (не уверена в правильном написании). Как бы то ни было, она пробыла там какое-то время и почти допила кофе. Я заказал себе большой латте, так как пристрастился к ним. Карен сказала: «Думаю, я возьму ещё одну на дорогу. Обычно у меня есть вторая чашка в офисе, но я не буду там до обеда. С таким же успехом я могу купить ещё одну, потому что мне это нравится».

Я сказал: «Да, я тоже их люблю. У меня есть один каждый день по дороге на работу». Мы взяли машину Карен, так как договорились, что она высадит меня в моём офисе после того, как наша встреча закончится. Мы собирались посмотреть на старое здание театра, которое собиралась купить моя компания.

Мы поехали к театру, который находился в центре города, обычно около 20 минут езды. Она давала мне различную информацию о театре, пока мы ехали в центр города. Наша встреча с смотрителем, который должен был нас впустить, была в 9 часов утра. Было 8:45, и мы попали в большую пробку. Карен была обеспокоена тем, что, если мы не приедем вовремя, смотритель уйдёт, и мы не сможем войти. Её босс собирался поговорить с моим боссом в тот же день, и если мы не войдём, её босс узнает об этом. Тогда у неё были бы проблемы, поскольку эта сделка была очень важна для её компании. Это значило огромную комиссию для её босса. Карен сказала: «Боже, это нереальное движение. Мы должны приехать к 9, или этот парень уйдёт. Давай, давай, давай двигаться!»

Карен к этому времени почти закончила со своим вторым большим латте, и я заметил, что она иногда сжимала бёдра вместе и подпрыгивала ногами вверх и вниз. Я думал, что всё это количество кофе заставило Карен хотеть писить.

Она довольно худая и выпила много кофе.

В этом её маленьком пузыре не так много места.

Было уже почти девять, и Карен действительно нервничала. Она сказала: «Боже, я надеюсь, что этот парень подождёт нас несколько минут. Мы должны доставить тебя туда сегодня утром. Давай, мы должны попасть в этот театр. Двигайся». Затем она сказала: «Меня даже не волнует, как жутко я **писить! Я просто хочу попасть в этот театр!»

Теперь кот был из мешка. Она постоянно двигала ногами вверх и вниз, отскакивала одна от другой или сжимала бёдра вместе. Она была в постоянном движении. Через несколько минут она сказала: «Боже, мне действительно нужно в туалет. Всё дело в том кофе».

Она посмотрела на меня со смущённым выражением лица и немного покраснела. Я сказал в шутку: «Ну, ты большая девочка. Можешь подержать». Карен снова посмотрела на меня этим смущённым взглядом и сказала: «Я думаю, ты уверен в этом больше, чем я».

Наконец мы приехали в театр, а парня там не было. Карен сказала: «Вот дерьмо! Его больше нет. Чёрт!»

Она схватила мобильный телефон и позвонила в свой офис. Всё это время она сжимала ноги вместе и в какой-то момент она подпрыгивала ими вверх и вниз, то есть очень быстро, и говорила: «О-о-о-о, я хочу пи-пи-и !!!!»

Наконец её офис нашёл хранителя, и он сказал её секретарю, что вернётся в театр и будет там через пять минут. Но если бы нас не было на этот раз, он уезжал и больше не возвращался. Этот отель находился в районе, где были только офисные здания, и на самом деле не было места, которое выглядело бы так, как будто легкодоступный туалет. Карен сказала: «О Боже, мне так плохо надо в туалет, это не смешно!»

Она сжимала ноги вместе и втягивала воздух как сумасшедшая. Она всё время говорила: «О, скорее, иди сюда. Я должна попасть туда и хочу пописить!»

Она посмотрела на меня и сказала: «Это так неловко. Не могу поверить, что мне **нужно так плохо писить **перед тобой». Мне очень хотелось сказать ей, что это была одна из самых сексуальных вещей, которые я когда-либо видел, но я не знал, как она отреагирует на это. Я сказал: «О, не беспокойтесь об этом. Время от времени такое случается со всеми».

Наконец парень появился. Карен казалась смущённой тем, что она так жутко хотела писить, и, когда мы стояли перед дверью, я знал, что она действительно хотела дать волю танцу с мочой и мочой, но она изо всех сил пыталась скрыть своё затруднительное положение от смотрителя для некоторых причина. Она стояла, скрестив ноги, и каждые несколько секунд сжимала их ещё сильнее. Когда мы вошли внутрь, она спросила парня, где находится женская комната, и он сказал: «Извините, ванные комнаты в подвале, и насос отключился. Он полностью под водой».

Карен сказала: «Ты, должно быть, шутишь».

Парень сказал: «Боюсь, не мисс».

Карен в этот момент выглядела действительно встревоженной. Пока мы ехали по театру, Карен ни секунды не могла стоять на месте. Она была *теперь танцуем мочу-пи-пи каждый раз, когда останавливаемся. Она прыгала с ноги на ногу, при каждом повторении сгибая колено над промежностью. Она выглядела очень смущённой и сказала мне: «Боже мой, я умираю! Я так ужасно хочу писить. Я не могу припомнить, чтобы когда-либо так жутко сильно хотела писить!»

Я сказал: «Я постараюсь поторопиться и досмотреть всё, что мне нужно, чтобы мы могли найти вам ванную».

Она сказала: «О, спасибо. Если я скоро не пойду в туалет, думаю, я намочу штаны!»

Я думал, что умру, когда она это сказала. Смотритель сказал: «Послушайте, у меня другая встреча. Я собираюсь уйти. Когда вы закончите, просто закройте дверь.

Он автоматически заблокируется».

Я сказал: «Нет проблем. Спасибо, что вернулся». Карен ничего не сказала парню, так как она так жутко хотела писить, она думала только об этом. Наконец, Карен сказала: «Я не хочу торопить тебя, но если я не буду»

Не доберусь до туалета примерно через две секунды, я попаду в аварию!»

Я сказал: «Хорошо, я всё видел. Пойдём».

Карен ответила: «О-о-о, мне нужно пи-пи-и! Где здесь можно быстро найти туалет? У меня мало времени! Я с трудом удерживаю его!»

Я сказал: «Я думаю, что примерно в двух кварталах отсюда есть заправочная станция. Давай доставим тебя туда».

Карен бежала в этот момент на месте, а затем ей пришлось согнуть правую ногу в колене, сильно перекрестить её через левую ногу, при этом наклоняясь до земли.

Я сказал: «Карен, пошли!»

Она сказала: «Я не могу пошевелиться! Если я попытаюсь встать, я нассу в штаны!»В её голосе было отчаяние. Было очевидно, что у неё почти не было времени. В конце концов она попыталась встать и заковылять к двери, но добралась только на полтора метра, прежде чем остановилась, сильно скрестила ноги, снова наклонилась к земле и сказала: «О, нет !!! Я больше не могу её удерживать. писаю в штаны !!! Боже мой, не могу остановиться !!!»

Я мог видеть, как моча лилась через её узкие джинсы с невероятной силой. Через несколько минут она попыталась встать и скрестила ноги, пытаясь остановить поток, но это было бесполезно. Она просто стояла и писила в узкие джинсы. Её джинсы были мокрыми спереди, примерно до середины талии и до ног. В какой-то момент она обернулась, и я увидел, что её тугая попа полностью промокла до пояса. Это произошло потому, что она много времени сидела на корточках, пока намочила штаны. Наконец она закончила мочиться в штаны и стояла там, глядя на себя и наполовину всхлипывая.

Она сказала: «Не могу поверить, что написила в брюки! Мне было о-о-очень плохо. Я просто не могла это остановить».

Я сказал: «Не волнуйтесь. Я никому не скажу».

Она поблагодарила меня и сказала, что мне приятно быть таким крутым.

Мы вернулись к её машине, она вытащила из багажника одеяло и села на него. Она сказала: «Я надеюсь, что моё автокресло не покрылось мочой. Я отвезу тебя к тебе в офис. Я надеюсь, что никто не увидит меня в моче в штанах. Мне придётся пойти домой и переодеться». после того, как я вас отвезу. Что я скажу своему боссу?»

Я сказал: «Скажи ему, что я действительно хотел проводить много времени, глядя в театр. Я поддержу тебя».

Она сказала: «Ты такой классный. Как я могу тебя отблагодарить?»

Я сказал: «Как насчёт ужина в пятницу вечером?»

Она сказала: «Ты всё ещё хочешь пойти со мной после этого?»

Я думаю, это одна из главных причин, по которой я хочу встретиться с тобой. Я сказал:

«Ой, не будь глупым. Для меня это не имеет значения».

Она высадила меня, и я пошёл на работу, но весь оставшийся день я не мог думать ни о чём, кроме Карен и её сексуального несчастного случая, когда она писила.

