24-часовое терпение (обе части)
	(18-21 летняя девушка)
Автор: K4YL4 27 декабря 2010 г., 22:01

Хорошо, я ещё не пробовала это, но давно хотела. Теперь, когда у меня рождественский перерыв, я постараюсь сделать это сегодня вечером. Я опубликую, как это происходит! Кстати, на мне брюки цвета хаки и лёгкие чёрные / серые трусики. Пожелайте мне удачи!

2 комментария (добавьте свой)

jpnoble - 26-30 лет - мужчины: Тебе это удалось?

Отагатор - 18-21 год - кобель: Надеюсь, ты сообщишь нам результат!

(ПРОДОЛЖЕНИЕ)

Отправленно в 28 декабря 2010 г., 22:46

Я начала это в 23:15 вчера вечером и с тех пор сдерживала мочу. Первые 10 часов или около того прошли без необходимости идти в туалет из-за того, что я спала. Я проснулась около 10:30 утра с лёгким позывом идти в туалет. Я проигнорировала это и занялась повседневными делами. Лишь около 16:30 я начала дико хотеть писить. Я стала ёрзать, затем села ровнее, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь. С каждой минутой моё лёгкое желание пописить к 21:30 уже переходило в полное отчаяние. Я начала скрещивать ноги и держаться пальцами за мочевой пузырь. Наконец 23:15. Я могу пойти в туалет. Но ... я этого не сделал. Я продолжала терпеть. Прошло всего 10-15 минут, прежде чем я потеряла контроль и обоссалась. На мне были розовые спортивные штаны и розовые трусики. Я была вся в розовом, я было бы мило, если бы я намочилась до того, как истечёт моё время (24 часа). 

К весенним каникулам я, наверное, попытаюсь сделать 30-часовую задержку. (30 марта - 15 апреля)

