Военная подготовка
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Full Bladder

Шэрон чувствовала смесь беспокойства, ожидания и волнения, лёжа без сна в нижней половине двухъярусной кровати. Её часы сказали ей, что было 6:56, всего в нескольких минутах от её будильника и начала её первого дня подготовки кадетов в военной академии Норт-Хилла. Она только что зарегистрировалась вчера вечером после четырёхчасовой поездки на автобусе из своего родного города, где она прожила всю свою жизнь. Она была очень рада, что впервые за свои 18 лет уехала от родителей, только что закончив первый курс психологии в колледже Фэрмонт, в двадцати минутах езды от её дома.

Шэрон посчастливилось жить дома и учиться в колледже на полную стипендию, что практически полностью сократило её расходы на образование. Однако она действительно чувствовала себя немного обделённой из-за того факта, что ей никогда не приходилось жить в одиночестве, вне уютного маленького гнёздышка своих родителей. Её друзья регулярно делились с ней весёлыми историями о вечеринках, и иногда она чувствовала себя немного обделённой. Даже в этом случае она знала, что отсутствие давления, связанного с жизнью в одиночестве, и отвлечение вечеринок в кампусе пойдёт ей на пользу в целом.

Шэрон подумывала пойти на несколько летних занятий, но почувствовала себя очень измотанной после двух семестров по пять занятий в каждом. Вместо этого она решила записаться на военный курс в этой академии, чтобы получить новые навыки, добавить что-нибудь интересное в своё резюме и даже немного повеселиться летом. Это было вполне доступно, так как американские военные финансировали большую часть затрат на выполнение программы. Единственная загвоздка заключалась в том, что в регистрационных формах говорилось, что курсанты программы соглашаются участвовать в новаторских исследовательских исследованиях и должны будут подписать соглашение о неразглашении, чтобы защитить методы военной подготовки страны.

Шэрон уже воочию убедилась, насколько важна эта процедура. Отчаявшись пописить после такой долгой поездки на автобусе, она немедленно спросила женщину в главном офисе, где находятся туалеты, надеясь, что они находятся поблизости. К её удивлению, ей не разрешили покинуть стол, чтобы расслабиться, пока она не записалась в академию как курсант, а также не подписала соглашение о неразглашении. Однако она оценила благодарность, проявленную впоследствии красивым кадетом в форме. Он встал с другого стула за столом и любезно предложил провести её в дамскую комнату. Он даже подождал у туалета, чтобы отнести её багаж в здание общежития, где она будет проживать следующие шесть недель.

Шэрон обратила внимание на открывшуюся дверь и громкий стук сапог, вошедший в комнату. Включился свет, и привлекательная, но властная блондинка лет тридцати в военной форме вышла на середину комнаты.

«ВСЕМ!» - закричала она, и двенадцать слабых девушек выскочили из постели и встали рядом с койками в своих пижамах. Женщина представилась как сержант Уилсон, главный тренер всех курсанток академии. Она напомнила девочкам, что у них есть ровно тридцать минут, чтобы вымыться и одеться, прежде чем отправиться в столовую на завтрак. Шэрон быстро взглянула на свою соседку, миниатюрную, но подтянутую блондинку по имени Тина. Вчера они быстро подружились, узнав, что учились в одном колледже.

Шэрон приняла душ и оделась в униформу, предоставленную академией: белое хлопковое бельё, обтягивающие выцветшие джинсы и белую футболку. Она быстро взглянула в зеркало и обнаружила, что всё идеально подходит. Проведя пальцами по светло-каштановым волосам, она не могла не восхищаться тем, насколько хорошо наряд демонстрирует её грудь 30B, длинные ноги и попу идеальной формы. Она знала, что она нокаутирована, но никогда не видела, чтобы одежда так подходила к её фигуре. Надеюсь, она сохранит одежду после окончания программы!

Девочки быстро собрались и вместе отправились в столовую, прибыв туда на пару минут раньше назначенного времени и сели за длинный стол на 12 часов. Ровно в 7:30 вошёл сержант Уилсон с двумя женщинами двадцатых годов в армии. наряд. Она представила их как своих помощников, офицеров Брэнди и Чарли. Далее она сказала, что политика академии диктует, что все кадеты должны следовать строгой контролируемой диете, разработанной, чтобы помочь им преуспеть в программе.

Сразу после того, как она закончила говорить и вышла из зала, Брэнди и Чарли прикатили к столу 2 больших холодильника и поставили пластиковую бутылку с водой перед каждым курсантом. Им дали пять минут напиться, а затем дали пластиковую миску с хлопьями с холодным молоком и апельсиновым соком. После завтрака девушкам было приказано выстроиться в очередь и доложить сержанту Уилсону на улице. Она раздала ремни с замками и приказала девушкам их надеть. Шэрон подумала, к чему это привело, и почувствовала, как её живот нервно вздрогнул.

После этого курсантов вывели на сложную полосу препятствий. Ассистенты показали девочкам, как выполнять упражнения, прежде чем сержант Уилсон объяснил правила.

«Все кадеты должны пройти этот курс, но самые медленные будут наказаны. Самая медленная девушка должна будет выпить две бутылки воды. Следующая, самая медленная, выпьет одну бутылку. Третья самая медленная: половина одной бутылки. I может гарантировать, что вода ухудшит вашу работоспособность на следующих тренировках, так что старайтесь изо всех сил, дамы. Кроме того, самый быстрый кадет будет капитаном в нашем последнем упражнении дня».

Девочки были расположены в алфавитном порядке, так что Шэрон была ближе к концу, чем Тина и Вэл. Полоса препятствий была для большинства девушек довольно сложной, так как они не были подготовлены к такой деятельности. После первых четырёх пробежек Шэрон заметила, что среднее время составляет около пяти минут, поэтому на выполнение всего упражнения потребуется около часа. К тому времени, когда подошла очередь Шэрон, она уже устала ждать и почувствовала лёгкую потребность в туалет. Пара девушек была довольно медлительной, поэтому она была уверена, что сможет избежать попадания в тройку худших.

Шэрон довольно легко справилась с первыми тремя упражнениями, но на руле случилась катастрофа. Она поскользнулась и сильно упала на левую ногу. Прыгая от боли, но не желая бросать, она подпрыгнула на перекладине и прошла остаток дистанции, хотя и медленнее, чем если бы её нога не болела. После того, как все девушки ушли, сержант Уилсон объявил, что Тина была самой быстрой и будет одним из капитанов. Кэрри, грудастая рыжая, была самой медленной. Следующей медленнее шла Шэрон, за ней следовала Вэл.

Выпив ещё одну бутылку воды, Шэрон почувствовала, что ей не помешает пойти в дамскую комнату. Тот факт, что её джинсы были закрыты на висячий замок, действительно беспокоил её, и она задавалась вопросом, была ли вся причина, по которой самые медленные девушки пили воду, заключалась только в том, чтобы вызвать дискомфорт, лишив их туалетов. Это казалось нелогичным; возможно, вся идея заключалась в том, чтобы усложнить концентрацию на задачах, вызвав переполнение мочевого пузыря, что могло бы быть хорошим исследованием.

Следующим упражнением стали соревнования по стрельбе. У каждой девушки было тридцать секунд, чтобы поразить пять целей радиусом в один метр на расстоянии 10 метров. Как и в последнем упражнении, троих худших стрелков заставляли пить воду, а лучший из них становился капитаном в последнем упражнении. У Шэрон было много практики, играя в шутеры от первого лица со своим младшим братом, поэтому она была вполне уверена, что сможет добиться большего, чем некоторые другие девочки.

После быстрой демонстрации Брэнди и Чарли девочек попросили на этот раз снимать в обратном алфавитном порядке. На этот раз Шэрон справилась лучше, чем Тина и Вэл, поразив три из пяти целей и избежав необходимости пить воду. Кэрри снова пришлось выпить две бутылки. Шэрон не могла не почувствовать себя виноватой, наблюдая, как она небрежно скрестила ноги. Шэрон была уверена, что бедной девушке нужен туалет, так как её потребность росла довольно быстро.

После этого Брэнди сделала неожиданное объявление. Последнее упражнение ещё не произошло. Девочки собирались вернуться в столовую, чтобы встретиться с курсантами-мужчинами, у которых на неделю была собственная программа. Брэнди объяснила, что это была просто возможность пообщаться и получить представление о том, как работает программа, от мальчиков. Однако она предупредила, что им было дано указание скрывать определённую информацию, и программы также не были идентичными. Шэрон взглянула на Кэрри, которая выглядела очень встревоженной, но, похоже, решила не сообщать о своих опасениях помощникам. Все девушки сознательно стряхивали пыль с одежды и стягивали футболки, чтобы убедиться, что замки надёжно скрыты из виду, прежде чем выстроиться в очередь.

Когда девушки вошли в зал, их встретили двенадцать улыбающихся кадетов в форме, и оттуда разговор пошёл свободно. Шэрон немного беспокоило растущее давление в мочевом пузыре, и она пыталась игнорировать его, поскольку это становилось всё более и более тревожным. Они с Тиной разговаривали с двумя симпатичными мальчиками, и меньше всего она хотела, чтобы они знали, как сильно ей нужно в туалет. Однако через пятнадцать минут она уже не могла удержаться от того, чтобы то и дело скрещивать ноги и танцевать на месте небольшую джигу. Она нервно посмотрела на Кэрри, которая сейчас действительно танцевала, и в конце концов бросилась от разговора с высоким и очень красивым кадетом, чтобы поговорить с тремя тренерами, наблюдавшими из угла комнаты. Похоже, они делали заметки и обсуждали друг с другом наблюдения.

Шэрон и несколько других девочек отвлеклись от мальчиков и наблюдали, как Кэрри настойчиво говорила с сержантом Уилсоном, который только тихо покачала головой. Кэрри для акцента положила руки на промежность, но женщины по-прежнему не сочувствовали своим мольбам. Разочарованная и явно отчаявшаяся, она вернулась к разговору. Ещё через пять минут она больше не могла удержаться от того, чтобы держать свою письку, и отказалась от разговора, пылая от унижения. Шэрон теперь постоянно скрещивала ноги и слегка сгибала колени. Ей становилось всё труднее сосредоточиться на собственном разговоре, и она огляделась по комнате, чтобы обнаружить, что большинство других девочек также проявляли признаки отчаяния. Многие глаза в комнате украдкой поглядывали на Кэрри, которая изо всех сил старалась быть невидимой в глубине комнаты.

Шэрон посмотрела на беспомощную Кэрри, подпрыгивающую в отчаянии. Она не могла не думать о собственном мочевом пузыре, умоляющем выпустить всю накопившуюся мочу. Она осторожно потянулась вниз, чтобы быстро сжать свою письку. Ей ТАК нужно было пописить. Она заметила, что один из мальчиков посмотрел на её промежность и быстро отпустил, смущённый.

Внезапно сержант Уилсон дала ей свисток и объявила, что перерыв в упражнениях подошёл к концу. Она поблагодарила курсантов-мужчин за то, что они пришли и пообщались с новичками в академии. Она собиралась отправить их в зону симуляции войны, где должны были проводиться последние учения, когда её прервал короткий, но очень слышимый вздох Кэрри. С её сгорбленной осанкой было невозможно скрыть происходящее. Спинка её выцветших джинсов быстро потемнела, и из промежности на бетонный пол холла хлынула струя. Ноги её сильно промокли, на полу образовалась огромная лужа. В комнате царила мёртвая тишина, и всем до ушей доходил только подчёркнутый звук разбрызгивания жидкости на пол. Когда она закончила писить, Кэрри перестала рыдать и не могла заставить себя смотреть на кого-либо в комнате. Сержант Уилсон возобновила увольнение мужчин-кадетов, как будто ничего не случилось, и подождала, пока они покинут зал, прежде чем проинструктировать девочек.

Кэрри, опуская голову, подошла к концу очереди, сильно покраснев. Свидетельство несчастного случая, связанного с промоканием, не помогло Шэрон, так как она крепко держалась правой рукой, чтобы не протекать сквозь джинсы. Она заметила, что шесть других девочек поступали так же. Трое инструкторов провели девочек в зону симуляции войны, которая напоминала очень большой лабиринт. Были трибуны, чтобы наблюдать за матчем на большом экране, показывающем несколько камер, стратегически расположенных внутри зоны боевых действий. Курсанты-мужчины уже сидели на трибунах, нетерпеливо ожидая, что будет дальше.

И снова сержант Уилсон объяснил правила упражнения перед началом.

«Сначала два капитана выберут стороны. Первый выбор будет решён подбрасыванием монеты. После того, как команды будут выбраны, на ваши пояса будут прикреплены красные и синие флажки. Всем вам будут предоставлены пейнтбольные пистолеты, соответствующие цвету вашей команды. Если в вас попал выстрел противника после того, как вы вошли в зону симуляции войны, вы уничтожены и должны вернуться сюда. Если вы намочили штаны, вы также уничтожены.

Если вы обмочились, вы должны попросить у меня ключ к замку, чтобы вы могли снять джинсы и оставить их сушиться на рельсах трибун. Как только вы это сделаете, вы должны выстроиться в линию в 3 метрах от трибун и наблюдать оставшуюся часть соревнований на трибуне. большой экран. Если кадет уничтожен выстрелом противника, он присоединится к другим выбывшим кадетам в очереди.

Однако, если он намочится в очереди, он должен предпринять необходимые шаги, чтобы повесить свои джинсы, чтобы высохнуть, и вернуться на линию с **другие. Как видите, лабиринт оборудован камерами, за которыми могут следить тренеры и аудитория, поэтому я ожидаю, что и аудитория, и выбывшие участники помогут судить соревнование. Один раз всё закончится, останутся только участники одной команды, и я трижды свистнул в свисток».

Она остановилась, чтобы залезть в карман, и продолжила.

«Кадет Кэрри, раз ты уже помочился в джинсы, можешь взять ключ сейчас».

Она вручила Кэрри ключ, глаза которой широко распахнулись от страха и смущения.

«Что касается остальных, офицер Чарли подбросит монетку, чтобы увидеть, выберут ли Тина или Брианна первой. Удачи».

Жеребьёвка выиграла Тина, и начался процесс отбора команд, но никто особо не обратил на неё внимания. Всё внимание было либо на их очень полных мочевых пузырях, либо на бедной Кэрри, которая медленно сняла промокшие джинсы, обнажив промокшие белые хлопковые трусики, плотно прилегающие к её влагалищу. Более униженная, чем когда-либо в своей жизни, она подошла к трибуне, чтобы повесить промокшие джинсы на перила, и заняла своё место перед мальчиками, её мокрый зад в белых прозрачных трусиках был обращён к трибуне для зрителей. толпа, чтобы увидеть.

Когда были выбраны первые две команды, ещё одна кадетка, Джули, больше не могла сдерживать мочу. Измученная, она отказалась от битвы и отпустила джинсы, всё ещё писая, когда Брианна сделала последний выбор. Пока участники изо всех сил пытались прикрепить красные и синие флажки к своим поясам и взять свои пейнтбольные ружья, Джули подошла к сержанту Уилсону и взяла ключ от своего замка.

Шэрон со своей командой ждала со своей командой у южного входа в лабиринт. Все девушки держались, ожидая свистка, чтобы начать соревнования. Раздался свисток, и они вошли в лабиринт. Шэрон сосредоточила всё своё внимание на том, чтобы не ходить в туалет в джинсах. Она сомневалась, что сможет стрелять прямо, даже если получит шанс убить члена красной команды. Идя медленно и очень осторожно, она завернула за угол, надеясь увидеть красный флаг. Она почувствовала, как брызнула струёй воды в трусики, и быстро уронила пистолет, чтобы засунуть обе руки в свою дырочку. Она услышала, как кто-то идёт сейчас, и быстро попыталась снова поднять оружие. Это была Тина, капитан своей команды. Они оба хихикнули, а затем схватились за промежность, чтобы предотвратить несчастные случаи, которые были так близки к тому, чтобы произойти.

Шэрон отделилась от Тины и продолжила путь. Внезапно она увидела вспышку красного цвета. Двигаясь так быстро, как только могла, не теряя контроля, она погналась. Когда она завернула за угол, она испугалась, увидев, что Вэл стоит перед ней и ожидает погони. К счастью, Вэл промахнулся. Шэрон быстро подняла свой пистолет и открыла ответный огонь, но тоже промахнулась. К счастью, Вэл потеряла равновесие, уклоняясь от выстрела, и тяжело упала, в результате чего она начала мочиться в нижнее бельё. Шэрон счастливо хихикнула, когда лицо Вэл покраснело от гнева и унижения, и она поднялась, чтобы выйти из лабиринта. К сожалению, её смех насторожил Брианну, которая ранее выиграла соревнования по стрельбе из лучших стрелков, и несколько минут спустя она легко стреляла в Шэрон сзади.

Разочарованная кратким моментом слабости, Шэрон повернулась, чтобы выйти из лабиринта. К тому времени, когда она вышла, она увидела, что в очереди выбывших игроков теперь девять девушек, все в мокрых трусиках. Тина и Брианна были единственными кадетами, оставшимися в игре. Шэрон отчаянно прихрамывала, чтобы выстроиться в очередь, надеясь, что матч скоро закончится, и ей не придётся мочиться перед двенадцатью возбуждёнными парнями, а затем раздеваться до своих мокрых трусиков поверх этого. Ей пришлось признать, что было чрезвычайно интересно видеть столько горячих молодых девушек, выстроившихся в очередь в одних только мокрых трусиках, но она также знала, что должна избегать этого для себя любой ценой.

Пять минут отсчитывали, как пять лет. Шэрон была уверена, что брызгала несколько раз, но никто ещё не упомянул о её мокрых джинсах. Может, никто этого не заметил из-за интригующего матча на большом экране. Либо это, либо мальчики просто наслаждались шоу, когда её попа слишком сильно намокала, чтобы говорить об этом тренерам. В любом случае Шэрон не хотела рисковать осматривать свою промежность, которая могла привлечь внимание. Наконец, она увидела, как Тина и Брианна встречают друг друга на большом экране перед ней. Они стреляли одновременно и попали друг в друга. Удар пейнтбольных шаров заставил их выпустить содержимое своих опасно полных мочевых пузырей в джинсы, и в итоге они оба залились смехом друг над другом. В очереди Кэрри нужно было снова пописить и раздвинуть ноги, чтобы опорожнить мочевой пузырь через трусики. Она вздохнула с облегчением, когда из её промежности хлынул чистый водопад, к большому удовольствию парней позади неё.

Когда финальные участники вышли из лабиринта, Шэрон продолжала храбро держаться, держа обе руки в промежности, не в силах удерживать брызги. Тина заметила очередь мокрых девушек перед трибуной и бросилась к Шэрон, чтобы пощекотать её. Другие девушки быстро присоединились к ним, и у Шэрон не было другого выбора, кроме как яростно писиться, бесконтрольно смеясь. Сержант Уилсон с весёлой улыбкой на лице протянула оставшиеся ключи и попросила девочек оставить джинсы сушиться, прежде чем выстроиться в очередь, чтобы вернуться в столовую на обед. Завтра им понадобятся сухие джинсы.

