Лунамбра 3-12 (Новый мир)

Автор: Bulge Lover

Глава двенадцатая - Новый мир

Спустя десять часов после окончания боя, глубокой ночью, Марина схватила Бедена за плечо и нежно разбудила его. Он открыл глаза и повернулся к ней, улыбаясь её вспотевшему лицу.

«Я не могу больше сдерживаться», - в отчаянии сказала она. - «Я уже немного протёк в постели. Я знаю, что тебе больно, и я знаю, что ты устал, но я должен тебя спросить. Ты хочешь отправиться в океан, или ты хочешь, чтобы я просто пописила здесь в горшок?

Баден перекатился на спину и глубоко вдохнул.

«Я думал, что сломано ребро, но, кажется, дышу нормально. Возможно, мне просто повезло. Нам следует поторопиться, чтобы не пописить на улице».

Он сел и накинул на себя халат, и Марина сделала то же самое.

Она покачивалась в разные стороны, зажимая одну руку между ног.

«Ооооо, он снова протекает», - простонала она.

Баден наклонился вперёд, нащупывая правой рукой её ноги. На его пальцы капала тёплая влага, и он нежно обнял её.

«Держи это для меня, хорошо? Ты можешь добраться до воды. Я тоже в отчаянии, я не знаю, как я спал через это».

Они тихонько поднялись наверх и вышли из таверны, пробираясь по тёмным улицам. Впервые в жизни Марина почувствовала песок между пальцами ног, и она споткнулась о странную материю, выпуская несколько капель в крупинки.

«Я собираюсь намочиться», - прошипела она.

«Я не могу ходить по этой странной штуке».

Несмотря на то, что она протекала, ей удалось снять всю одежду вместе с Беденом, и они оба задохнулись, когда их ноги упали на воду.

«Ох, холодно, холодно! Я всё же выдержу, давай, давай глубже».

Беден едва не втянул её, когда она сосредоточилась на том, чтобы удержаться, и вскоре они покачивались на световых волнах.

«О, хорошо, от воды становится в десять раз хуже», - воскликнула она.

«Я теряю это, иди сюда».

Она протянула руку и обняла Бадена, прижимаясь к нему. Они страстно целовались в тусклом лунном свете, и Баден издал мягкий смех, чувствуя тепло, окружающее его интимные места и ноги. Она прижалась лицом к его груди, расслабляясь в большом водоёме, и взвизгнула, почувствовав, как струя Бедена стекает прямо по её клитору.

«Там так тепло», - прошептала она.

«Это кажется ... о, это ... ммм».

Бедену пришлось поймать её, когда она чуть не упала в воду от быстрого оргазма. Он привёл её обратно к мелководью, где они оба пролежали два часа, снова и снова наслаждаясь друг другом, пока прилив не заставил их вернуться на сушу.

Три часа спустя они смотрели на восходящее солнце, пока их корабль плыл вперёд, оставляя позади всё, что они когда-либо знали, и направляясь ко всему, что они когда-либо хотели.

