Просто пытаюсь помочь
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: PeeSpy

Несколько лет назад, когда я жил в Лондоне, я регулярно ездил в метро (обычно это называют «метро» в Лондоне или метро или метро для людей за пределами Великобритании), и я часто видел девушек, которые явно отчаянно хотели писить.

Поскольку в поездах метро нет туалетов и на большинстве станций, во многих случаях мне посчастливилось наблюдать, как девушки приходили в такое отчаяние, что это приводило к «промоканию» или «публичному мочеиспусканию», когда девушка могла Просто, наконец, сдайся и сядь на корточки, чтобы пописить. Однако это единственное смачивание из «Делового костюма», которое я могу вспомнить.

В тот день я ехал в середине дня, и поезда были не очень переполнены, поэтому было много свободных мест, и я сидел на последнем месте в конце вагона, рядом со стеклянной перегородкой. отделяет сиденья от раздвижных дверей.

Через некоторое время моё внимание привлекла девушка, сидящая напротив меня, которая, казалось, довольно часто скрещивала и расставляла ноги и постоянно меняла положение на сиденье. Этой девушке было от двадцати до тридцати, с длинными светлыми волосами, она была одета в очень стильный тёмно-синий деловой костюм, в красиво сшитом пиджаке поверх белой блузки, в простой юбке и паре тёмных колготок. кожаный портфель у неё на коленях.

Как бы то ни было, я спокойно наблюдал за ней несколько минут, когда случилось неизбежное - (нет, не то) - поезд остановился в тоннеле между станциями, как это часто бывает, и, как обычно, никто не знал, почему он остановился, вам просто нужно смириться с этим и дождаться, когда поезд снова уедет. Иногда поезд можно остановить на пару минут; иногда это может быть двадцать минут и более.

В тот день это явно было больше похоже на двадцать минут, так как ничего не происходило в течение долгого времени, ничего о движении поезда, но девушка напротив меня просто не могла перестать двигаться на своём сиденье и пересекать и не пересекать её. ноги. Как я уже сказал, свободных мест было много, но на самом деле я был единственным, кто сидел со своей стороны вагона, все остальные люди в этом вагоне сидели с той же стороны, что и девушка, так что на самом деле никого не было. сидя рядом с ней, вероятно, никто с её стороны не заметил, что она делала.

Через некоторое время я заметил, что она очень крепко сжимает края своего портфеля, и я взглянул на её лицо и увидел, что она прикусила губу и на её лице было очень болезненное выражение. Она заметила, что я смотрю, поэтому я просто поднял руки, как бы говоря «что мы можем сделать?»,

Она просто кивнула и приподняла брови.

Несколько минут спустя она всё ещё корчилась на своём сиденье, но затем она тихо встала, как будто пытаясь размять ноги, и попыталась очень спокойно перебраться на другую сторону стеклянного экрана со своей стороны кареты без кого-либо. Заметив, никто, кроме меня, этого не было.

Итак, она стояла в дверном проёме в конце кареты, но всё ещё скрещивала и не скрещивала ноги, и танцевала «писи-пи», хотя и старалась не делать это слишком очевидным. Ещё через несколько минут мы снова встретились взглядом, и она, как и прежде, просто подняла брови, но теперь, очевидно, она действительно была в очень отчаянии и всё ещё кусала губу. Через несколько секунд она медленно посмотрела вниз, и я проследил за её взглядом, чтобы увидеть, что она тихонько сняла туфли и немного отодвинула их от себя, а потом это случилось; сначала по одной из её ног текла небольшая струйка, но через пару секунд реки мочи потекли по внутренней стороне обеих ног на пол.

К счастью для неё, пол в этом шлейфе был слегка изогнут вниз от центра, поэтому, когда она писила в трусики, моча просто стекала по её ногам на пол, а затем большая часть её стекала прямо с её ног и исчезла. щель между полом и раздвижной дверью. Казалось, она писила целую вечность, и её лицо стало ярко-красным, хотя я был единственным, кто мог видеть, что произошло, или, может быть, это было потому, что я видел. В любом случае, я решил попытаться утешить её, если смог, поэтому тоже встал и подошёл к ней.

Я очень тихо сказал, что очень сожалею о том, что произошло, но в данных обстоятельствах у неё действительно не было альтернативы, и она, похоже, не возражала против моего вторжения и просто кивнула и тихо прошептала, что она была в абсолютном отчаянии, и просто не мог больше сдерживаться.

Затем она, казалось, немного расслабилась и сказала мне, что теперь у неё действительно большая проблема, потому что она ехала на очень важную встречу с клиентом и не знала, что делать, так как она знала, что туалетов в доме нет. станция, на которой она должна была выйти из поезда, и она, очевидно, не могла появиться в офисе клиента с мокрыми трусиками и колготками.

Мы не смогли увидеть никаких доказательств того, что она намочила переднюю часть юбки, и затем она попросила меня проверить заднюю часть её юбки, чтобы увидеть, не видно ли чего, поэтому она ненадолго обернулась, чтобы я мог видеть, и всё было в порядке. , так что, по крайней мере, ей удалось сохранить свою юбку сухой, и её туфли были сухими, потому что у неё хватило духа сначала снять их.

В этот момент поезд наконец тронулся, поэтому у меня возникла идея, и я извинился перед ней, если она сочла, что я был слишком груб, но я посоветовал нам сойти с поезда на её станции и подождать, пока платформа не остановится. немного прояснить.

Затем я предложил, чтобы если она стояла рядом с одним из тех автоматов по продаже шоколада в конце платформы, то я держал её портфель и стоял перед ней, чтобы немного прикрыть её, чтобы она могла протянуть руку под юбку и потянуть вниз. её мокрые трусики и колготки и сними их.

Я также сказал ей, что у меня в кармане пиджака есть чистый сложенный носовой платок, и что, если она захочет, она может получить его, чтобы вытереться как можно дольше, и что она не расстроилась из-за моего предложения. подумал, что это блестящая идея.

Когда поезд дошёл до её станции, мы оба сошли, как и планировали, и, к счастью, большинство людей сели в поезд, с которого мы сошли, так что нас ждало всего несколько человек, и мы медленно спустились по платформе к одному из торговых автоматов, и она сделала именно то, что я предлагал, забросив мокрые трусики и колготки в угол между автоматом и стеной, прежде чем вытереться моим носовым платком, бросив его в угол и снова надела туфли.

Затем она поблагодарила меня за помощь и понимание, я сказал, что всё в порядке, я был только рад помочь, а затем вернул ей её портфель. Мы попрощались, и она пошла на встречу, а я ждал на платформе следующего поезда, куда я направлялся. Я часто задавался вопросом, что бы подумала её клиентка, если бы узнала, что она пришла в тот день к нему в офис без трусиков, потому что обмочилась по дороге на встречу.

Я также задавался вопросом, что бы подумала девушка, если бы она знала, насколько мне понравилось то, что она бесконтрольно намочила свои трусики прямо передо мной, и я также часто задавался вопросом, сделал ли этот небольшой инцидент что-нибудь для неё; никогда не знаешь, возможно, это тоже её взволновало, и, возможно, теперь она также является решительной поклонницей смачивания трусиков! Или, может быть, она уже была фанатом, кто знает?

