Тема: САРА И ДЖАНИС

От: «Джеймс»

Привет!

Спасибо за серию картинок о «приседаниях».

Женщина, отчаянно нуждающаяся в том, чтобы поссать на открытом воздухе, - безусловно, лучшая часть водных видов спорта.

«Сквирм» прямо говорит об этом в своей статье, которую вы опубликовали. Desp08 - один из моих любимых, как и тот, который я вложил - я уверен, вы согласитесь.

Прилагаю правдивую и увлекательную историю для вашей веб-страницы. Пожалуйста, не называйте полных имён! «Джеймс» будет анонимным псевдонимом.

Моя история такова. Есть небольшая художественная свобода для презентации, но Сара объяснила мне это примерно так:

САРА И ДЖАНИС

«Женщина по имени Сара, с которой я встречался, рассказала об инциденте, который произошёл с ней и её старой подругой Дженис во время их учёбы в колледже. Это было настолько возбуждающе, поскольку она рассказала, что я выжал из неё как можно больше деталей, включая диалог между ними.

Похоже, что их старший класс в колледже заказал лодку для вечеринок в рамках выпускной недели. Поскольку университет находился примерно в 50 км от доков, для поездки они арендовали несколько школьных автобусов. Конечно, это также приводит к тому, что во время поездки к океану в автобусе можно попить пива. За 15 минут до прибытия Сара и Дженис поделились своим настоятельным желанием облегчить друг друга.

По прибытии в доки обе девушки очень хотели сесть на лодку и попасть в дамскую комнату. Однако они были последними из шести прибывших автобусов, очередь была длиной в квартал, а лодка даже не собиралась выходить на посадку ещё 10 минут. Дженис, полноватая женщина ростом около 157-158 см, с короткими каштановыми волосами, испытывала отвращение к жизни. Сара пошла исследовать небольшую хижину на варфе, чтобы посмотреть, подойдёт ли она для временных помещений, но была разочарована, обнаружив, что за ней тусовались несколько её старших коллег.

Повернувшись к концу очереди, Сара увидела, что Дженис быстро шла по улице к соседней парковке.

«Дженис, ты куда, подожди меня», - умоляла Сара. Но пока она говорила, быстрая прогулка Дженис превратилась в мёртвую пробежку, поскольку она решила, что соседняя стоянка - это место, где она положит конец мучениям, связанным с разрывом мочевого пузыря. Сама Сара была весьма заинтересована в том, чтобы облегчить себе жизнь, но, одетая в джинсовые шорты и сабо в стиле комбинезона, она не могла надеяться поймать гоночную Дженис и могла только идти к парковке как можно быстрее и в своих санделях.

Когда приехала Сара, она начала искать Дженис, пока не наткнулась на неё между двумя припаркованными автомобилями. Брюки Дженис были спущены до колен, когда она сидела на корточках, держась за дверную ручку и выпуская поток мочи, которая текла рекой под одним из транспортных средств. Поскольку она отвернулась от неё, первое, что увидела Сара, была пухлая круглая попа Дженис. Хотя женщина никогда раньше не привлекала к себе внимания, Дженис в этом благородном и не очень женственном положении возбудила Сару.

Но Саре нужно было заняться каким-то своим собственным серьёзным делом, и место, где Дженис испытала сильное облегчение, только делало желание опорожнить её собственный мочевой пузырь ещё более сильным.

Хотя Дженис несколько застыла в позе, продолжая всерьёз мочиться, Дженис повернула голову и увидела Сару, стоящую прямо позади неё.

Расстегните** верхние пуговицы её комбинезона-комбинезона и начните быстро катить их вниз по её стройной, нечёткой фигуре, мимо её бёдер.

«Не уходи!» умоляла Дженис: «Просто стой на страже, пока я не закончу».

«Я не могу дождаться», - ответила Сара, схватившись за края своих трусиков и разорвав их вокруг своих бёдер, сразу же стала полностью приседать. Когда Сара расслабила мышцы с облегчением, золотой поток хлынул на неё, смесь мочи двух девочек, ударившаяся о тротуар, звучала как ливень.

Начав смягчать боль, которую причинял ей перегруженный мочевой пузырь, Сара обнаружила, что всё больше и больше сосредотачивается на Дженис, и особенно на круглых шарах её дерриера. Затем, как вспышка озорной молнии, Сара пришла в голову, что было одновременно идеей и ответом на искушение, вспомнив небольшую пачку салфеток в верхнем кармане нагрудника, к которой легко получить доступ, находясь поверх её колготок.

«Привет, Дженис, у меня есть бумажные салфетки», - предложила Сара, когда моча Дженис выглядела так, как будто подходила к долгожданному концу.

«Ой, отлично! Это одна вещь, о которой я только что думала», - ответила Дженис, когда её ручей стал меньше тонкой струйки. Но Дженис не совсем ожидала от Сары того, что будет дальше.

«Вот позволь мне», - сказала Сара и так же быстро протянула руку между ног Дженис и начала массировать между губами её влагалища, с салфеткой в ??руке. Дженис ахнула от шока и восторга, когда один тип влажности сменился другим. Сара продолжала тереть ткань вокруг промежности Дженис, обрадовавшись, что её партнёр по мочеиспусканию на открытом воздухе ни в малейшей степени не протестовал, а скорее начал сгибаться вверх и вниз в коленях в ритм, повторяя её повторяющиеся вздохи «Ух, Ух».

Чувствуя, что её собственный поток мочи подходит к концу, Сара протянула руку и протянула Дженис салфетку.

«Теперь ты делаешь меня», - сказала Сара с лёгким детским предвкушением.

«Ага!» - ответила Дженис, сразу же развернувшись, её джинсы сбились вокруг колен, а нижние штаны лишь немного выше.

Сара слегка приподнялась со своего положения на корточках, когда Дженис протянула руку между ног Сары через комбинезон и протянула руку вперёд, чтобы коснуться влажной промежности Сары. Дженис исследовала любовное гнёздышко Сары с тканью, пока, наконец, не коснулась возбуждённого клитора Сары, и в этот момент Сара непроизвольно толкнула бёдра вперёд, задыхаясь.

Сара и Дженис не поворачивали назад, да и не хотели. Обе женщины сбросили тонкую вуаль из платков, когда они нетерпеливо исследовали письки друг друга, теперь оба более влажные, чем раньше! Сара продолжала толкаться и хватать ртом воздух, пока Дженис погладила свою кнопку любви, в то время как Дженис продолжала ритмически сгибать и выпрямлять колени, пока Сара сунула пальцы глубоко в тоннель Дженис; Обе женщины изо всех сил пытались доставить удовольствие друг другу, пытаясь перекусить, но не полностью.

Сара никогда не говорила мне, достигли ли они того или иного оргазма в тот вечер. Единственное, что никто из них не сделал ... лодку!»

