Игра, сет и мокрая (часть 3)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, прелюдии и унижении.
Автор: Джиллиан

Кристина была потрясающей, её подачи были точными и мощными, её ответная игра безупречна. Как и предсказывал её тренер, как только Фелиция почувствует себя побеждённой, она сбросит карты. В конце концов, после всех унижений и смущения, вызванного мочой на публике, Кристина выиграла третий сет со счётом 6: 1, проиграв всего одно очко в финальной игре и, таким образом, выиграла матч у шантажиста. **задетый и опустошённый противник. Толпа бурно ликовала, когда Кристина упала на колени, на мгновение забыв о том унижении, которое она испытала ранее.

Прошло 30 минут с тех пор, как она начала сет, и она почувствовала восторг, она наконец выиграла, своё первое крупное событие. Она оглядела стадион, надеясь, что победа компенсирует смущение от того, что писила в штаны не один, а дважды на глазах у всех на стадионе. Толпа стояла на своих местах и ??аплодировала. Она повернулась и посмотрела на каждую из секций, надеясь, что они забудут её несчастные случаи и вспомнят её победу. Она закусила губу, думая о тех эпизодах, которые теперь казались далёкими от прошлого, но на самом деле таковыми не были. Когда Элиза подошла, чтобы дать ей инструкции, а спонсоры турнира приготовили трофей, Кристине пришла в голову ужасная мысль среди волнения: она хотела снова пойти в туалет, очень сильно.

Постоянное питьё воды в сочетании с полностью истощённым и измученным мочевым пузырём, который был растянут и вытянут за его пределы, приводил её в невероятное отчаяние, её моча наполнялась быстро, позывы стали намного сильнее. Когда она повернулась к Элизе, чтобы получить свой трофей, она задрожала, когда почувствовала, как её мочевой пузырь бьёт ключом, а её потребность в туалет быстро растёт с каждой минутой. Она думала о раздевалке, думая, как приятно было бы сидеть на унитазе и писить, чтобы уменьшить давление, не унижая себя. К счастью, вручение трофеев было коротким. Когда она взяла микрофон и поблагодарила толпу и своих тренеров, она почувствовала, как огромная волна давления накрыла её, и она чуть не начала снова мочиться в юбку, вода ударялась о невероятно слабые стенки мочевого пузыря. Она почти намочила штаны, но держалась.

Туалеты были так близко, так близко. Завершив свою речь, Кристина ушла и направилась в раздевалки, её мочевой пузырь теперь стучал, а давление не поддавалось. Она пыталась идти быстрее, но боль была слишком сильной. Всего за сорок пять минут она превратилась из пустого мочевого пузыря в пытку, каждый шаг терзал её молодое тело от боли. Она ТАК сильно хотела писить - её дыхание снова стало учащённым. Открыв дверь в коридор, ведущий в раздевалки, она остановилась. Она почувствовала пульсацию уретры, когда она почти бесконтрольно мочилась в юбку, стоя там. Идя по коридору, она увидела вдалеке туалет, наконец-то спасение. Ещё одно препятствие, как она выяснила: телеинтервью. Глядя на массу людей в коридоре, ей пришлось остановиться.

Телевизионные камеры были на ней, когда она изо всех сил пыталась идти, её мочевой пузырь умирал внутри. К стене прислонились люди из турне, в том числе Стейси, тренер, которая переоделась в джинсы с заниженной талией и майку. Её соски торчали сквозь тонкую ткань, и Кристина увидела её и улыбнулась, но её прервал комментатор, который собирался взять у неё интервью.

Умирая от полного отчаяния, её потребность в туалет так же велика, как и в любое время во время матча, она повернулась, ища Элизу, пытаясь найти способ дать интервью после того, как она сможет отдохнуть в туалете. Она её не видела. Комментатор подошёл. Включили телевизоры. Её мочевой пузырь сильно пульсировал внутри её 19-летнего тела, её моча кипела внутри, и сильнейшее цунами мочи потребовало высвобождения, её мочевой пузырь ослаб после предыдущих событий.

Худшая часть стояла на месте. Кристина стояла там, её ноги начали дрожать, ступни слегка расставлены, тело было напряжённым, тугим, её мочевой пузырь не поддавался, давление нарастало до безумного уровня. Волны давления мочи пронзили её тело, обжигая нервные окончания сильной болью, пока она изо всех сил пыталась сдержать мочу. Интервью было чистой пыткой, ей так сильно нужно было в туалет, но они не позволили ей, пока она не закончит! Глупые вопросы, пытки, унижения. Кристина стояла в панике, пока интервью продолжалось.

«Итак, были ли у вас какие-то конкретные цели с точки зрения того, как вы играете с оппонентом?» - спросил он.

Кристина замерла, её тело напряглось, борясь с новой волной давления. Она огляделась и увидела, что коридор забит до отказа. Стейси была на виду и улыбалась. Её тренер и директор турнира стояли позади оператора, улыбаясь.

Толпы VIP-зевак выстроились вдоль стен. Даже если бы она хотела сбежать и сбежать, ей пришлось бы пробиваться сквозь толпу, чтобы добраться до туалета. 

«Что ж, я думала, что если я буду продолжать упорно играть и заставлять её бежать, я смогу победить», - ответила она, сделав паузу на середине предложения, пытаясь сдержать ужасный спазм, сотрясавший её тело.

Она стояла там, её теннисная юбка, наконец, высохла, её трусики были лишь слегка влажными от предыдущих несчастных случаев, её ноги были сжаты вместе, и она начала в отчаянии постукивать левой ногой, пытаясь не описиться в неё во время интервью. Телекамеры увеличились, и вся телеаудитория ясно увидела, что девушка снова в отчаянии, умирает из-за перерыва в туалет, язык её тела выдал её, сжатые колени, напряжённое выражение лица, её неконтролируемый прикус губ, постукивание её ног. Её правая рука сжимала край короткой теннисной юбки, её великолепные бёдра были открыты для всеобщего обозрения.

Кристина стояла в панике, готовая описиться, пытаясь сдержаться, желая, чтобы дурацкое интервью просто закончилось! «Теперь одна вещь, которая удивила всех, - это твоя физическая форма. Как ты думаешь, это сыграло роль в твоей сегодняшней победе?»

Кристина остановилась, когда её тело охватил сильный спазм давления. Её моча была на самом краю её отверстия для мочи, вот-вот вырвется из её сжатых мускулов, теннисная юбка сильно прижимается к её раздутому животу, вода выталкивает её наружу, боль сильная, когда она стояла там, в ловушке, она ТАК ужасно хотела писить, что она тут же чуть не начала мочиться. Она взяла себя в руки, только из-за волнения от победы в матче смогла собрать энергию, чтобы сдержать мочу. Теперь её ноги были плотнее вместе, левая ступня подсознательно стучала быстрее, а мочевой пузырь пульсировал. Это ДОЛЖНО было скоро закончиться, интервью длилось НАМНОГО долго!

«Да, прошлым летом я очень усердно тренировалась - СПАСИБО ТРЕНЕРУ, это была жёсткая тренировка, и я думаю, что это э-э (она остановилась на середине заявления, когда она чуть не мочилась в штаны, её мочевой пузырь кричал на неё), э-э, наверняка имело значение . Я не думаю, что кто-то сможет угнаться за мной на корте ». Она крепко сжалась, последняя волна давления мочи была слишком сильной, чтобы её сдержать. Её соски напряглись в облегающем спортивном бюстгальтере, холодный кондиционер заставил их твёрдо встать. Через тонкую ткань были видны тёмные круги, что отметили многие телезрители.

Она стояла там, ожидая следующего вопроса, и слегка наклонилась, пытаясь удержать мочу.

«Хорошо, ещё один вопрос, Кристина», - сказал он. Теперь она была наполовину согнута, её тело оставалось в последние секунды перед тем, как полностью потерять контроль. Она посмотрела на Стейси умоляющими глазами, желая решения. Ей нужно было сохранять своё достоинство, нужно было сохранять самообладание, но боль была ТАКОЙ сильной. Ей нужно было пойти в ПИЭ !!!! «Ну конечно», - пробормотала она. Телекамеры поймали её, частично согнувшись, быстро постукивая ногами, в явном и полном отчаянии отречься от туалета. Бригада диспетчерской ахнула, похоже, звезда тенниса вот-вот попала в очередной несчастный случай!

«Кристина, что там случилось с туалетом?»

Страшный вопрос - тот, который, как она знала, может возникнуть.

«Хорошо», - начала она. Ей пришлось остановиться; её мочевой пузырь мучил её внутренности. Пытаясь взять себя в руки, она выпрямилась. Жгучая боль была сильной. Стоя неподвижно, она взяла себя в руки, чтобы ответить профессионально, уравновешенно.

«Ну, у меня была проблема, потому что я выпила слишком много воды и, полагаю, я просто не могла её удержать», - сказала она, её голос начал дрожать, когда её тело яростно тряслось, когда её мочевой пузырь расширялся, его мембраны снова мучили . Она огляделась; её тело начало непроизвольно трястись. Она ЗНАЛА, что собирается намочить штаны, если не пойдёт в туалет ПРЯМО СЕЙЧАС.

«Так, что-нибудь подобное случалось с тобой раньше?»

«Как СМЕЛ он задать этот вопрос, - подумала она. Она стояла неподвижно напряжённо, слегка расставив ноги. Она попыталась сдержаться. Ей пришлось сжать ноги вместе, боль поразительно усилилась.

«Хорошо», - начала она снова. Волна давления охватила её 19-летнее тело, её моча так отчаянно пыталась сбежать.

«Хорошо», - попробовала она снова. Она не могла стоять на месте. Она начала двигаться.

«У тебя всё нормально?» - спросил он.

«Гм», - попыталась она сосредоточиться.

«Стой, спокойно».

Она встала прямо, на её лбу выступил пот, её дыхание учащённо, а сердце учащённо билось. Её мочевой пузырь сильно пульсировал, она пыталась сдержать его, каждая порция энергии тратилась на то, чтобы удержать её в моче.

«Ну, однажды у меня была проблема в старшей школе», - продолжила она. Внезапно её накрыла огромная волна. Жар от телевизионных ламп заставил её почувствовать слабость, и давление продолжало расти, оно не уходило, стук её мочи мучил её изнасилованную дырочку для мочи, и она встала, пытаясь удержать его. Жгучая боль снова усилилась, и, когда она улыбнулась телекамере, её мочевой пузырь сжался.

«Что случилось в старшей школе, дорогая?» - спросил он.

Очевидно, он был заинтересован в её несчастных случаях с мочой! Она попыталась удержать его, но ручей вышел из себя. Стоя там, с ярким светом телевизионных фонарей в глазах, Кристина начала медленно мочиться в теннисные трусики в течение примерно двух секунд. Пи медленно вырвалась из её частично зажатого отверстия для мочи, и струйка тёплой мочи потекла по её бедру. Она разжала ноги и почувствовала, как моча снова стекает по её бедру. Она пыталась сдержать это. Она должна была ответить.

«Гм, у меня была проблема на соревнованиях по лёгкой атлетике», и ей пришлось остановиться. Ещё один взрыв. На этот раз она мочилась четыре секунды, струя заливала тонкую ткань её прилипающих теннисных трусиков, и струя появилась между её ног и на короткую секунду брызнула на бетонный пол коридора.

«Эм, мне правда очень жаль, мне нужно идти», - она ??подняла глаза. Ещё одна вспышка, две секунды, и её правое бедро быстро пропиталось горячей мочой, хлынувшей из её замученной дырочки.

«Ой, ты в порядке, у тебя ещё одна авария?» - спросил комментатор, глядя на её ноги, которые теперь были мокрыми от потёков, и сияющая струйка мочи медленно стекала по ним, когда она начала терять контроль. Кристина посмотрела на Элис и кивнула, говоря, что всё скоро закончится. Посмотрев направо, Кристина увидела Стейси, стоящую всего в нескольких футах от неё, её спину прислонили к бетонной стене, её узкие голубые джинсы из денима сидели низко на её бёдрах. Она посмотрела в глаза Стейси, умоляя, желая понять. Стейси оглянулась и отошла на несколько дюймов по стене. Кристина встала, моча начала вытекать из её мочевого пузыря, и уставилась на Стейси, как будто она просила прощения за тяжкий грех.

Стейси хихикнула, и пока Кристина наблюдала, возмущённая тем, что Стейси смеялась над её очевидным отчаянием, лицо Кристины превратилось из гнева в шок, когда она внезапно увидела, как Стейси яростно намочила свои джинсы прямо здесь, прислонившись к стене, на глазах у всех !!! Моча Стейси бесконтрольно шипела из её тела, поскольку Стейси не могла сдержать своего волнения от того, что Кристин снова попадает в аварию на её глазах. Кристина не могла поверить своим глазам, и даже несмотря на шум толпы, она услышала шипение, когда Стейси намочила штаны прямо на её глазах. Кристина посмотрела вверх, в полной агонии, её мочевой пузырь кричал на неё, вид её подруги слишком сильно мочился в узких джинсах, и её собственный мочевой пузырь взорвался, не в силах больше сдерживаться.

Глядя на своего интервьюера, она попыталась двинуться с места, но оказалась в ловушке, телекамеры сфокусировались на ней. Не в силах контролировать себя, Кристина начала мочиться сильнее, следующие несколько струй усилились, когда она брызнула мочой в свои теннисные трусики, залив её бёдра. Она закричала, согнулась пополам, затем встала, держась руками за края теннисной юбки, короткая юбка едва прикрывала её промежность. Она стояла униженная, телекамеры всё ещё отслеживали каждое её движение, и потеряла всякий контроль. В следующую секунду она лопнула, и её мочевой пузырь резко вылился в трусики.

Моча вырвалась наружу, струйки хлынули из её отверстия для мочи, длинные твёрдые, шипящие горячие струи мочи брызнули через теперь прозрачную ткань и брызнули на загорелую кожу её ног. Он хлынул вниз, лист за листом горячей мочи, её ноги блестели в свете телевизионных фонарей, а под ней образовывалась огромная лужа. Когда она стояла в шоке, она раздвинула ноги, и огромный поток спустился прямо из середины её теннисных трусиков и с шумом хлынул на бетонный пол. Толпа визжала, когда они отступили в коридор, чтобы не ступить в быстро растущую лужу мочи под Кристиной, моча брызгала из неё, как пожарный гидрант без крышки в жаркий летний день Нью-Йорка. Безудержно рыдая, она подбежала к Стейси, которая её обняла. Съёмочная группа выключила свет, но было уже поздно.

Вся телевизионная аудитория ясно видела, как Кристина писила в теннисную юбку прямо здесь, по телевизору, от первых признаков отчаяния через горячие всплески мочи, когда она начала терять контроль, до последних непрерывных потоков мочи, каскадно выходящих из её мокрые теннисные трусики на ногах и по всей земле. Этот несчастный случай был самым ужасным, толпа людей была ТАК близко, всего в нескольких футах от Кристины, когда плотина Кристины прорвалась, моча вылетела из её теннисной одежды прямо перед ними, взрывная сила её мочи даже шокировала её тем, насколько сильно и он быстро вышел наружу, больше его нельзя было удерживать.

Фотографы щёлкали, как сумасшедшие, места промокания были заполнены откровенными фотографиями новой чемпионки по теннису, которая мочилась после матча в течение нескольких часов. Изо всех сил пытаясь убежать, её теннисная юбка промокла, со складок текла моча, пока она шла, Кристина и Стейси обнялись, и двое прошли сквозь толпу в раздевалку. Джинсы Стейси сияли в свете телевизора, огромные блестящие мокрые пятна теперь были полностью видны толпе, и она была поражена тем, что эта другая девушка, которую они не знали, прямо здесь же попала в свои штаны! В раздевалке Кристина безудержно плакала, полностью намочившись во время интервью по национальному телевидению !!

Стейси пыталась утешить её, когда Кристина впала в нервный срыв, Стейси крепко обнимала её, а Кристина продолжала плакать, потоки слёз текли по её великолепному молодому лицу от стыда. Они стояли сбившись в кучу. В туалете одна из других девушек-бейсбольных девушек, которые были в невероятном отчаянии, едва успела дойти до туалета, её моча вытекала из её изо всех сил, когда она закрывала за собой дверь кабинки, её трусики становились тёплыми, когда она начал бесконтрольно мочиться в них, едва сдерживая поток внутри.

Девушка с мячом спустила свою униформу, но её мочевой пузырь разорвался на трусиках, и ей ничего не оставалось, кроме как описиться изо всех сил через нижнее бельё. Они быстро стали насыщенными, когда она с силой помочилась в унитаз. Громкий плеск и шипящий звук эхом разносились по пустой раздевалке, когда две девушки обнимались. Девушка с мячом заплакала, не желая поверить, что она не смогла снять трусики, прежде чем отпустить. Она села и вылила свой мочевой пузырь через трусики в чашу, пока две девушки снаружи обнимались, обе насквозь промокшие.

Стейси крепко обняла Кристину, а затем вылила остаток мочевого пузыря в джинсы, когда почувствовала влажность Кристины. Стейси почувствовала, как её пульс участился, когда она снова промокла, и, проведя рукой под юбкой Кристины, она почувствовала влажность свежевымокших теннисных трусиков Кристины и надавила, чувствуя мускулистую попу Кристины под скользкой промокшей тканью. Стейси массировала ткань, ощущая прекрасное ощущение пропитанной мочой тугой ткани, то, как она была тёплой и как она обнимала невероятное тело Кристины.

Кристина всхлипнула, но почувствовала, как её охватило тёплое чувство. Стейси обнялась сильнее, прижимая тело Кристины к своему, когда она закончила мочиться в джинсы, наслаждаясь ощущениями своей подруги, когда она прижималась к её телу, её джинсы были насквозь мокрыми от её собственной мочи, её собственные трусики промокли от её собственного намеренного смачивания. .Кристина нащупала зад Стейси и опустила руки, не зная, что она на самом деле делает, но инстинктивно переместила руку на переднюю часть промокших джинсов Стейси, чувствуя пальцами тёплую, пропитанную мочой джинсовую ткань девушки, поглаживая грубую ткань возле её промежности.

Стейси удалось ещё один короткий порыв мочи, который хлынул наружу, пропитывая пальцы Кристины, и Стейси громко застонала, чувствуя, как к ней приближается порыв. Стейси ответила тем же, переместив руку к обнажённому животу Кристины, который теперь вернулся к своему нормальному размеру после того, как её мочевой пузырь вылился в её теннисную юбку на глазах у всех. Проведя рукой по поясу юбки Кристины, она почувствовала, как Кристина сильнее прижалась рукой к её джинсам, прощупывая влагу.

Стейси просунула пальцы в верхний край юбки Кристины, а затем переместила руки вниз, дотянувшись до верхнего края теннисных трусиков. Поглаживая влажную ткань, она затем провела пальцами по складкам половых губ через тонкую ткань, пропитанную мочой, в то время как Кристина ответила тем, что пописила последний порыв внутри себя, моча стекала по нежным пальцам Стейси, тепло текло по её гладкой коже. . Стейси массировала Кристину, пока она писила последние несколько секунд, а затем вошла в свои теннисные трусики, исследуя глубже, исследуя и ощущая влажные лобковые волосы Кристины, поглаживая её складки, массируя, исследуя, исследуя, в конечном итоге доведя Кристину до её первого оргазма в её жизни , дрожа, моча насквозь промокла в руках Стейси.

Кристина вскрикнула и со стоном достигла кульминации от зондирования Стейси, исследующего прикосновения. Две девушки направились в душ и разделись, оставив промокшие от мочи теннисную юбку и трусики Кристины в стороне, а промокшие джинсы Стейси лежали на полу. Две девушки продолжали принимать душ, обниматься и прощупывать, исследуя молодые твёрдые тела друг друга. 19 лет, и Кристина только что выиграла свой первый турнир, испытала свой первый оргазм и трижды мочилась в штаны по национальному телевидению во время своего крупнейшего теннисного матча, но в данный момент ей было всё равно, она промокла под душем как там стояли две девушки, запыхавшиеся, мокрые, измученные.

Через несколько минут они увидели, как из-за угла вышла девушка с мячом, её юбка была снята, а мокрые трусики всё ещё были на ней, слёзы текли по её щекам, ужаснувшись собственному частичному несчастному случаю. Кристина и Стейси хихикнули, увидев мокрые трусики девушки; было очевидно, что она лишь отчасти добралась до туалета, прежде чем начала писить. Ещё через несколько минут две измученные девушки кончили **повесились и, улыбаясь, направился к парковке. Как партнёры.

Накануне, через несколько минут после того, как вручение трофеев закончилось и Кристина и остальные направились в раздевалки, уборщица заметила кое-что странное. Одна бригада чистила одну лужу с мочой под креслом Кристины, используя швабру и щётку, а другой рабочий собирался перенести кресло судьи на склад. Подойдя ближе, он заметил огромную лужу в кресле судьи. Лужа блестела в тусклом свете раннего вечера. Смеясь, он посмотрел туда, где судья быстро уходил с корта, и легко заметил, что её длинная юбка, лёгкая прозрачная юбка кремового цвета, была полностью мокрой и очень прозрачной в вечернем свете, когда сиял солнечный свет. через тонкий (и пропитанный) материал.

Он мог ясно видеть очертания её больших ног, поскольку юбка была освещена солнцем, а форма её бёдер была хорошо видна через теперь прозрачную, пропитанную мочой юбку. Он улыбнулся, когда понял, что судья на стуле полностью помочился ей в юбку во время матча. Он задавался вопросом, когда это случилось. Конечно, он не знал, что это произошло примерно в то же самое время, когда Кристина обмочилась на корте. Судья смутился и быстро покинул раздевалки, направившись на стоянку, чтобы поехать домой. 28 лет, она втайне мечтала о мочеиспускании, и видеть, как эта новая темноволосая девушка играет, а затем писает сама, было слишком возбуждающе, что, наконец, дало ей нервы, чтобы нарочно помочиться в очень общественном месте. Она надеялась, что её не уволят за то, что она намочила юбку при исполнении служебных обязанностей.

Ей понравились ощущения, когда она вылила изо всех сил свой полный мочевой пузырь прямо в юбку на стуле судьи, моча вырвалась из её собственного измученного мочевого пузыря, пока она наблюдала, как один из игроков попал в огромную публичную аварию. Она наслаждалась смелостью и опасностью, когда под ней скапливалась моча и промокла задняя часть её юбки, пока она сидела и смотрела.

«Острые ощущения стоили риска», - подумала она, вспоминая славу писания на себя, наблюдая, как это происходит с другой девушкой. Когда она добралась до стоянки и села в свою новую машину, она встала рядом с ней и снова помочилась.

Ей нравилось это ощущение, когда её моча текла по её липким мокрым трусикам, пропитывая её ноги и юбку, когда она образовывала лужу рядом с дверью водителя своей машины. Садясь в машину, она почувствовала руками свою мокрую юбку, массировала пропитанную мочой ткань между пальцами, поднесла её к губам и на короткое время попробовала свою солёную мочу, а затем прижала её к мокрым от мочи ногам и быстро мастурбировал перед тем, как покинуть территорию стадиона.

Она мечтала о том, чтобы иметь любовника, который позволил бы ей пописить себе в удовольствие. Когда она вернулась домой после часа езды и двух остановок на проезжей части, чтобы выпить, она сильно захотела писить, и, стоя там, возясь с ключами, её ноги дрожали от полного отчаяния, она решила попробовать ещё раз. Пока она стояла там, в вечернем свете, уличные фонари освещали тихий квартал, где она жила, судья снова выпустил тёплый поток мочи по её ногам, пропитывая лестницу, ведущую к её дому.

Она стояла там почти две минуты в блаженстве, с шипением моча, её хлопковые трусики снова пропитались её горячей влажностью, моча хлынула между ног и поверх её ног на простынях, водопады удовольствия, когда она снова нарочно обмочилась. Заканчивая, капая, она вошла в дом, оставляя капли мочи на твёрдом деревянном полу, когда направилась в свою спальню. Мокрые трусики и облегающая прозрачная светлая юбка, промокшие и прилипшие к ногам, возбуждали её. Её соски под блузкой натянулись, голова закружилась, и она начала быстро дышать.

Она вылила остатки мочевого пузыря в трусики, когда стояла там, а затем рухнула на кровать. Она снова яростно мастурбировала, прежде чем принять душ и отправиться на ночь, мечтая о событиях, которые она видела в тот день, и гадала, была ли у Кристины когда-нибудь проблемы с мокротой на других турнирах. Ей наверняка хотелось бы сидеть в кресле судьи и смотреть, как это повторится снова. Она мечтала о партнёре, с которым могла бы разделить свои самые глубокие влажные фантазии. Очень застенчивая, она в отчаянии вздохнула и легла спать. Видения потрясающего подростка, мочащегося на корте, всё ещё в голове у судьи, когда она засыпала.

Два дня спустя:

Кристина никогда не видела ничего подобного. Волнение и активность в телестудии превосходили всё, что она когда-либо видела в свои девятнадцать юных лет. Помещения заполнились помощниками, визажистами, стилистами, инженерами. Воздух был душным, так как кондиционер еле успевал. Она сидела на раскладном коричневом стуле в гардеробной перед большим зеркалом. 25-ваттные лампочки-глобусы стояли вдоль всех четырёх сторон, и визажист наносил последние штрихи на её сценический макияж, прежде чем она должна была выйти.

Её великолепные шелковистые каштановые волосы спускались немного длиннее плеч; новый кондиционер, который она использовала, действительно работал, она была рада выступить в качестве его представителя. Директор посмотрел на неё, когда она схватила бутылку с водой и сделала последний глоток, и он отсчитал от десяти. Через девять секунд Кристина вышла на сцену ночного ток-шоу с самым высоким рейтингом, которое только что запустила одна из сетей. Она всё время смотрела это по ночам и никогда не думала, однажды она действительно будет здесь гостем!

Выходя, Кристина улыбнулась и посмотрела в толпу. Вау, свет на сцене был ярким, но она могла различить лица. Её напарница Стейси должна была находиться в третьем ряду центральной секции. Да, вот она, сидит в аудитории в своих белых джинсах и чёрной кофточке. Кристина посмотрела на неё и улыбнулась. Публика безумно аплодировала, хор криков и аплодисментов был оглушительным. Кристина понятия не имела, что она настолько популярна. Вся её жизнь до этого момента была либо тренировкой, либо учёбой, внимание и тот факт, что у неё действительно были отношения, начавшиеся с кем-то сейчас (хотя и с другой девушкой, к большому разочарованию многих мужчин, которые хотели её преследовать) были просто всё слишком новое. Сделав несколько шагов к стулу рядом с хозяином и его маленьким столом, она остановилась, пожала руку хозяину, чмокнула его в щёку, а затем села на стул.

Она попыталась поправить юбку, пока сидела, но она оказалась слишком короткой. Она хихикнула. На ней был простой, но очень сексуальный наряд: тонкая белая хлопковая мини-юбка, которая едва закрывала её ягодицы, когда она ходила, и простая белая кофточка. Она даже осмелилась выступить на национальном телевидении без бюстгальтера, и когда прохладный воздух студии ударил её, её соски встали дыбом, просунувшись сквозь тонкую ткань белой кофточки. Она повернулась к хозяину, который, как она могла видеть, проверял её юбку. Вернее, глядя на её юбку. Юбка была слишком короткой, чтобы в ней можно было сидеть, но было уже поздно.

Кристина была застенчива, нервничала и не всегда знала, и она сидела, слегка расставив ноги, так что её трусики могли видеть все, кто находился достаточно близко. Она не удосужилась скрестить ноги. Её загар оттенял белый цвет её топа и белая юбка и идеально дополнял её невероятно подтянутые спортивные ноги. На ней были простые сандалии и небольшой красный пояс, который подходил к её серёжкам. Публике потребовалось несколько минут, чтобы успокоиться. Она только начинала осознавать, что считается следующим спортивным секс-символом для молодых женщин. Снова посмеиваясь над ведущим, он засмеялся, осознавая, насколько популярна она, только по тому времени, которое потребовалось публике, чтобы успокоиться. Наконец разговор завязался.

«Итак, Кристина, добро пожаловать, добро пожаловать, как ты?»

«Довольно хорошо, довольно хорошо». (Она ёрзает на сиденье, пытаясь подтянуть юбку ниже, чтобы прикрыть обнажённые трусики)

«Знаете, это очень интересная юбка!»

(Ведущая смотрит прямо между её ног, чётко замечая, что на ней светло-голубые сетчатые трусики среднего размера, плотно облегающие её девичье состояние.)

«Да, я думаю, я действительно не думал о том, чтобы сесть, когда выбирал этот наряд. Так что все вы, ребята, я думаю, вы собираетесь сегодня присмотреться к моему нижнему белью!» (Она хихикает. Толпа приветствует)

«Что ж, извините за то, что говорю это, но у вас ДЕЙСТВИТЕЛЬНО красивые ноги, так что я думаю, вы могли бы с таким же успехом показать их!» (Он приглядывается и, находясь всего в нескольких футах от него, видит, что её трусики такие липкие и тугие, что её губы чётко очерчены, очерчивая саму форму её самых интимных частей тела. Даже текстура её лобковых волос могла быть видно сквозь трусики с такого близкого расстояния. Он взволновался, когда он говорил. Она была красивой, возможно, самой великолепной девушкой, которую он когда-либо брал интервью, и она показывала больше, чем кто-либо в его ток-шоу когда-либо!)

«Спасибо! Знаешь, в прошлом месяце я выиграл соревнования« Лучшая спортсменка », верно?» (Она снова хихикает)

«Вау, ты это сделал. Никогда бы не догадался!» (Говорит саркастическим голосом, гримаснича)

«Да, хочешь увидеть?»

(Кристина поворачивается к нему в кресле и ставит правую ногу на его стол, ступня её ступни опирается на поверхность, сгибается в колене, обнажая ему всю свою ногу и промежность, а также всю правую поверхность снаружи. нога к зрителям и камерам)

«Давай, прикоснись к нему, посмотри, насколько я сильна», - продолжает она.

«Хорошо, это тяжёлая работа, но кто-то должен её делать, верно, ребята?» (Зрители аплодируют, и он чувствует её икроножные мышцы, они крепкие. По тому, как она сидит, теперь он ясно видит её промежность, её трусики для него видны почти целиком. Они хоть немного маловаты, треугольник из сетчатой ??ткани почти покрывает всю её бугорку, но несколько волосков на лобке ускользают от краёв. Влажное пятно пота легко заметно там, где должно было быть её отверстие для мочи. Или, может быть, она нервничала. Он не мог удержать своё глаза от неё)

«Теперь пощупай мои квадрицепсы». (Она приближает к нему ногу, а затем выпрямляет её, выставляя правую ногу в воздух, как танцор. Её юбка задрана так высоко, что зрители могут видеть весь изгиб её трусиков, поскольку её юбка почти полностью закрыта. позади неё. Крики становятся всё сильнее.)

«ВАУ, ты действительно в форме!» (Он прикасается к её квадрату; опять же, он твёрдый. Она немного расслабляет левую ногу, раскрываясь ещё больше, теперь обе стороны её треугольника трусиков хорошо видны, он ясно понимает, насколько плотно и прилипчиво её нижнее бельё, поскольку они полностью очерчивают её слегка выпуклый лобковый бугорок, губы почти видны сквозь тонкую ткань.)

Кристина опускает ноги. Хихикая, она стягивает юбку и стягивает её.

«Вау, наверное, я только что устроил публике шоу!» (Она хихикает, в то время как ведущий почти теряет сознание, думая, что только что провёл последнюю минуту или около того, глядя на юбку самого крутого девятнадцатилетнего спортсмена, которого он когда-либо видел.)

«Я уверен, что они это оценили!»

«В любом случае, хватит разговоров о твоей юбке» (публика приветствует)

«О, БУДЬТЕ ТИШЕ!» - в шутку кричит он публике.

«Вы известны своим фитнес-режимом, верно? Как всё это началось?»

«Что ж, мои родители оба были спортсменами, поэтому было естественно, что я собирался заниматься спортом всё время в школе. Тренеры узнали, что я очень быстр, поэтому я действительно был в беге в течение долгого времени, прежде чем переключился на большой теннис».

(Конечно, она снова хихикает, очень хорошо помня тот день, когда она бросила трек)

«Я этого не знал. Так почему же ты отказался от трека?»

«Думаю, я просто устал от этого. К тому же у меня однажды был действительно плохой день на соревнованиях, и после этого я просто хотел сосредоточиться на другом».

«Значит, ты действительно так давно не играл в теннис?»

«Нет, я всегда играл. Я тоже неплохо играл, но трасса всегда была на первом месте. Так что, когда я ушёл, было довольно легко сосредоточиться на теннисе».

Кристина расслаблялась, рассказывая о своей игре. Сам того не зная, она также расслабила свои ноги, которые теперь были на расстоянии фута друг от друга, её короткая юбка давала телезрителям чёткое представление о её голубых сетчатых трусиках, когда оператор отодвинул свою тележку назад, чтобы полностью сфотографировать её в кадре. Её мать сидела дома в шоке, не веря, что её собственная драгоценная дочь выставляет себя на всеобщее обозрение по национальному телевидению на глазах у всей страны!

«Итак, Кристина, как ты думаешь, какой аспект твоей игры делает тебя таким же игроком, как ты?»

«О, определённо моя физическая форма. Я думаю, что смогу обогнать любую девушку и двигаться быстрее, чем даже некоторые из мужчин. Я ходил в летний теннисный лагерь, где они ничего не делали, кроме работы над нашим фитнесом каждый день, и я многому научился. и стал ещё быстрее к тому времени, когда я закончил с этим ».

«Значит, ты никого не боишься на площадке, ты самый крутой?»

Кристина хихикает.

«Да, я думаю. Я имею в виду, я не думаю, что любая другая девушка может быть со мной. Я знаю, это звучит очень высокомерно, но, знаете ли, я много работаю для этого тела, очень много, много тренировок, и это окупился».

«У тебя определённо невероятное тело. Я слышал, как кто-то сказал, что ты можешь сделать сто отжиманий за две минуты. Это правда?»

«О, ВАУ, я думаю, ты просто веришь всему, что слышишь, не так ли?»

«Хорошо...»

«Да. Хотите посмотреть?»

«Ты собираешься сделать 100 отжиманий прямо здесь, на съёмочной площадке?»

«Ага», - хихикнула Кристина. Встав, поправляя юбку, она улыбается публике, что её подбадривает. Спускаясь по полу, она поворачивается по диагонали к скамейке хозяев. Не задумываясь, она также не осознавала, что это означало, что люди в левой части дома могли ясно видеть заднюю часть её юбки, её синие сетчатые трусики бикини явно обнимали её идеальную попу, когда она готовилась к началу.

«Ты собираешься засечь меня?»

«Хорошо, у нас есть таймер? Да, хорошо, на твоей отметке, настраивайся, ИДТИ!»

Кристина начинает и отбивает сотню отжиманий чуть более чем за минуту, её ноги в основном открыты для публики, а когда она завершает их, на её лбу выступает немного пота. В последнем отжимании она встаёт, затем делает приседание с отжиманием в середине, а затем ещё одно приседание, чтобы похвастаться. Толпа бурно аплодирует. Она смотрит во все стороны дома и садится. Её ноги всё ещё расставлены на стуле, и она тянется за бутылкой с водой за своим стулом.

«Хорошо, теперь немного хочется пить!»

«Вау. Вы определённо в форме. Я впечатлён!»

Ведущий втайне задаётся вопросом, сможет ли ОН сделать период отжиманий в сто раз, не говоря уже о том, что это займёт чуть больше минуты.

«Спасибо. Вау, всё ещё хочется пить». Она хихикнула, допивая остаток воды.

«Итак, есть кто-нибудь особенный в твоей жизни прямо сейчас?»

«Ха-ха, я знал, что ты спросишь об этом. Я только что встретил кое-кого, но я не очень-то хотел бы выходить замуж или что-то в ближайшее время. *это кто-то, кого вы встретили в туре, кто-то известный?»

Он, очевидно, понятия не имел.

«Нет, больше не о подобном. Это личное!»

Она снова хихикает, но бросает на него серьёзный взгляд, давая понять, чтобы он бросил это. Он понимает намёк.

«Хорошо. Но пока мы говорим о вещах, о которых ты не хочешь говорить, о том, что произошло во время твоего матча. Знаешь, когда у тебя была эта маленькая проблема… Я имею в виду, что это случается нечасто».

Он должен был знать. Когда горячая 19-летняя теннисистка, которая наверняка станет следующей №1, писает на корте, он должен был об этом услышать.

«О, ты имеешь в виду, когда я мочусь на корте?»

Кристина хихикнула над этим, наслаждаясь своей тайной жизнью со своей партнёршей Стейси.

«Ну да, это довольно прямо. Что случилось?»

Он был взволнован, думая, что она действительно расскажет подробности. Чем больше он думал об этом, тем больше его заводило всё это событие. Его возбуждала только мысль о том, что кто-то такой привлекательный, мочится на публике. Он никогда раньше даже не рассматривал это как возбуждение, но с этой девушкой, вау!

«Ну, особо нечего сказать». (Она хихикает) «Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО захотле в туалет, пописить, и когда у меня перерыв в туалет, раздевалки были закрыты из-за утечки воды или чего-то ещё, поэтому я не могла сходить в туалет, и мне пришлось пытаться удерживать её до конца матча».

«А ты не мог?»

«Очевидно».

(Она хихикает) 

«Я имею в виду, что я так ЖУТКО хотела писить, это было безумно больно, и я действительно пыталась сдержать это, но становилось всё хуже и хуже, и я просто не могла больше сдерживаться, поэтому я намочила юбку прямо там- прямо на глазах у всех. Она снова хихикает, пожимая плечами «Ну ладно», когда заканчивает фразу. В третьем ряду Стейси неловко заёрзала на своём сиденье, ей невероятно нужно было пользоваться туалетом, два литра воды, которые она выпила, прежде чем двери студии открылись для гостей, взявших своё. Её белые джинсы были туго обтянуты её ногами, прижаты друг к другу, её рука была зажата между ног, прижималась к промежности, она очень хотела писить, пока она сидела там, изо всех сил пытаясь сохранить контроль над мочевым пузырём в аудитории.

«Так с тобой такое часто случается?»

«Ну, я полагаю, у меня действительно слабый мочевой пузырь». Она хихикает. Она по-прежнему сидит, слегка расставив ноги. Она ёрзает на стуле.

«Итак, тебе пора идти?»

Он не может поверить, что только что задал этот вопрос. Он должен был. Он знает, что это было неправильно, но он должен был это сделать. Кристина начала ёрзать более пятнадцати минут назад, похоже, ей действительно пришлось сходить в туалет. Может быть, поэтому, когда он смотрел раньше, на её трусиках было то маленькое влажное пятно.

«Ну, вообще-то», - громко хихикает Кристина.

«Да, мне действительно нужно очень сильно сходить в туалет». Она снова хихикает, как отчаявшийся школьник, которому отказано в перерыве в туалет.

«Ты собираешься намочить штаны прямо здесь?»

«Я мог бы, я не уверен, сколько ещё я смогу это продержать. Я имею в виду, я действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должен пописить !!»

Она снова хихикает. Внутри её мочевой пузырь кричит. Перед тем, как пойти в студию, она выпила два литра воды, и её мучил мочевой пузырь, давление преодолевало её концентрацию. После 100 отжиманий она действительно начала чувствовать, что потребность в облегчении усиливается. Она приходилось очень сильно хотела писить; давление и волны мочеиспускания внутри её тела быстро нарастали. Кристина была в отчаянии.

«Вау. Знаешь, если бы ты пописил в штаны, публика, вероятно, сошла бы с ума?»

Аудитория студии взорвалась аплодисментами, создавая до сих пор самый шумный вечер. Кристина смотрела на них с изумлением, не веря тому, что слышала. Неужели они действительно хотели, чтобы она тут же попала в аварию ??

Она смотрит в зал и спрашивает: «Ты правда не хочешь, чтобы я намочился здесь, не так ли?»

Она хихикает, а затем оглядывается на ведущего, когда публика громко кричит в знак одобрения. Из дальнего угла зала доносится громкий голос, кричащий «СДЕЛАТЬ». Все смеются.

«Я думаю, у тебя есть один фанат, который хочет, чтобы ты попала в аварию, Кристина!»

«Да, я думаю. Я ДОЛЖЕН идти!»

Она корчится на стуле, по-настоящему отчаянно нуждаясь в перерыве в туалет, её мочевой пузырь непрерывно пульсирует внутри неё, её синие сетчатые трусики плотно обнимают её, её отверстие для мочи закрывается, сдерживая поток внутри. Она снова хихикает.

«Не волнуйся. И забудь о нём. Мы почти закончили, и после этого ты можешь пойти в туалет». Публика громко освистывает, Кристина и ведущая смотрят в шоке, не веря странному желанию публики увидеть, как она мочится на себя!

«Хорошо, ребята, вы не можете быть серьёзными. Вы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотите, чтобы я пописил прямо здесь?»

Кристина чувствует прилив. Ей так нужно в туалет, что она едва может сидеть на месте; она начинает постоянно двигаться, чтобы удержать мочевой пузырь в объёме. Она странным образом взволнована тем, что так много людей хотят увидеть, как она попала в аварию. Она смотрит в зал. Они громко радуются, крича «СДЕЛАЙ ЭТО, СДЕЛАНО». Стейси сидит на своём месте, умирает внутри, её собственная моча вот-вот вырвется из сжатой дырочки. Она сидит, сильно прижимаясь к промежности своих белых джинсов, её тело дрожит; она в полном отчаянии, почти не в состоянии сдерживать собственный мочевой пузырь.

«Не обращайте на них внимания, Кристина, они просто шутят!»

«Я в этом не уверен, у вас странная публика!»

Она хихикает. Публика снова кричит. Скандирование «СДЕЛАЙ ЭТО», «СДЕЛАЙ ЭТО !!» эхо по студии. Мочевой пузырь Кристины кричит на неё, посылая в неё скачкообразное давление, которое она едва может контролировать. Жгучая боль усиливается, ей нужно немедленно в туалет.

«Хорошо, ребята, всё это НЕ ПОМОГАЕТ, мне действительно нужно сходить в туалет, хорошо? Если вы не остановите это, я попаду в аварию прямо здесь!»

Кристина хихикнула, крича на публику. Её мочевой пузырь кричал. Зрители громко аплодировали.

«СДЕЛАТЬ! СДЕЛАТЬ !!! СДЕЛАТЬ !!!» снова эхо по всей студии.

«Хорошо, извините за нашу аудиторию сегодня вечером. Я думаю, они просто хотят увидеть, как вы попали в аварию! Итак, один последний вопрос, и тогда мы закончили, хорошо?»

«О, теперь всё в порядке». Кристина хихикнула.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я просто не могу больше сдерживаться! Честное слово, я разрываюсь. Мне действительно нужно ПИЭ !! Мне очень жаль!» - хихикнула она.

В этот момент её мочевой пузырь лопнул, и моча потекла из её трусиков, вырвавшись из её замученной дырочки, и она быстро залила свою мини-юбку и дно стула, пропитывая ткань своей горячей мочой. Она не могла перестать писить и сидела, лицом к ведущей, её ноги были обращены к публике, её ноги были расставлены на фут, она мочила юбку изо всех сил, яростно писила в сетчатые трусики, из неё текла моча. и бежит потоками с переднего края стула на сцену.

«Хорошо, ребята, - она ??смотрит на публику, - я сейчас писаю в штаны, а вы счастливы?»

Она снова хихикает, поворачивается к ним и немного шире раздвигает ноги, вся телевизионная аудитория и все, кто смотрит дома, ясно видят её промокшие трусики, сетчатая ткань становится прозрачной, когда она яростно мочится через них. Поток мочи огромен, покрывая весь стул; её юбка насквозь промокла, моча стекает со стула на пол, когда она публично мочит юбку по телевизору, демонстрируя, как плохо она писает сама.

Стейси смотрит на своего партнёра с сиденья в третьем ряду и, не в силах сдержать волнение, выпускает свою ливневую реку мочи в свои белые джинсы. Её белые трусики начали быстро заливаться, когда она намочила штаны в аудитории, промежность её джинсов была горячей и насквозь мокрой от текущей мочи, пока она опорожняла мочевой пузырь на своё место для публики, когда Кристина писила в кресло. Стейси откинулась назад и коснулась своей мокрой промежности, почувствовала, как моча хлынула из неё на сиденье, моча пропиталась тканью сиденья и стекала струйками на землю. Люди, сидящие рядом с ней, не понимают, что происходит, поскольку их глаза прикованы к девушке, писающей на себя на сцене.

«Ух ты, мочишься !!»

Публика кричит, стоит, громко аплодирует. Все пристально наблюдают, как Кристина писает в одежду, когда она сидит на стуле, её ноги умеренно раздвинуты, повсюду бегает моча. На сцене под её стулом образовалась огромная лужа. Она перестаёт мочиться, и ведущая замолкает.

«Ну вот, теперь ты счастлива? Я полностью помочилась в юбку!»

Кристина хихикнула. Она встаёт и поворачивается к публике. Задняя часть её юбки полностью промокла и прозрачна, синие трусики были полностью видны сквозь промокшую ткань, моча всё ещё стекала с краёв её мини-юбки. Её соски в камзоле твёрдые и торчащие прямо. Кристина чувствовала сильный кайф, головокружительный толчок. Она снова села.

«Вау. Как будто сейчас совершенно неудобно сидеть в мокрой юбке!» - хихикает она, глядя на ведущего, который борется с огромной эрекцией в своих брюках, когда он в шоке сидит за столом.

«Ой, о мальчик», - отвечает он.

Он не знал, что сказать. Он только что наблюдал, как эта невероятно горячая юная теннисистка писила в самой короткой мини-юбке, которую он когда-либо видел, и потеряла дар речи в результате её аварии.

«Хорошо, эта юбка не подойдёт!» - хихикает она.

Она встаёт, расстёгивает юбку и роняет её на пол, а она стоит в своих синих трусиках, промокшие насквозь, и левой ногой отбрасывает юбку с сандалий. Она оглядывается.

«Теперь ты счастлива, ты видишь меня в моих мокрых трусиках?»

Затем она подходит к ведущему и, улыбаясь, поворачивается к нему, а затем возвращается к публике. Стоя там, расставив ноги примерно на полтора фута, она опорожняет оставшуюся часть мочевого пузыря в трусики прямо на сцене, моча течёт из её отверстия для мочи, снова заливает её трусики и стекает прямо между ног на пол. . Она сводит ноги вместе, а затем заканчивает мочиться, остальная часть мочи теперь стекает по её великолепным загорелым бёдрам, скатывается по её гладкой коже, оставляя блестящие отметины там, где она вытекала.

Она хихикает, машет публике, берёт пропитанную мочой мини-юбку и уходит за кулисы, шокируя и ведущую, и публику. Задняя часть её трусиков тёмная от мочи, и моча стекает по её ногам, когда она выходит со сцены. Публика не может перестать аплодировать и кричать. Телезрители увидели большую часть этого, даже краткое, там, где она стояла в трусиках, но телеканал вырезал картинку всего на несколько секунд в её потоке мочи, когда она начала мочиться, стоя на сцене только в одном её топ и её синие сетчатые трусики.

«Хорошо, вау. Хорошо, мы вернёмся сразу после этого слова от наших спонсоров!»

Ведущий вздыхает, и обслуживающий персонал заменяет пропитанный мочой стул, в то время как другой быстро вытирает лужу мочи Кристины со сцены, прежде чем истечёт телевизионный тайм-аут. Стейси встаёт во время тайм-аута и быстро идёт впереди людей в своём ряду, которые теперь ясно видят, что она тоже помочилась в джинсы, она бросается по проходу к задней части студии и уходит, направляясь на сцену. дверь для встречи с Кристиной. Пока Стейси идёт, люди смотрят на её мокрые джинсы, трусики хорошо видны сквозь пропитанную мочой джинсовую ткань. Ей нравится внимание, и она улыбается, когда люди смотрят на девушку, которая явно намочилась в своей одежде.

Двадцать минут спустя Кристина выходит из гримёрки с широкой улыбкой на лице, снова на ней юбка, пропитанная мочой. Она видит мокрые джинсы Стейси и бежит обнять её, прижимая пальцы к мокрой джинсовой ткани. Стейси прикасается к мокрым трусикам Кристины и прощупывает, прощупывая влажную сетчатую ткань, а Кристина пытается пописить ещё несколько секунд на пальцы Стейси.

Часто на публике две девушки громко хихикают и ловят такси, чтобы вернуться в свой отель. Проезжая перед входом в студию, они увидели женщину чуть более старшего возраста, которую, как они думали, они узнали, выскочили из здания студии, её длинные тёмные волосы развевались позади неё. Они думали, что лет 28, они откуда-то её знают.

Садясь в собственное такси, судья бросился на заднее сиденье и приказал водителю включить радио и отвезти её в отель, в котором она остановилась. Сидя на заднем сиденье такси, в том же длинном платье из лёгкой ткани, которое она носила на днях, она глубоко вздохнула и начала яростно мочиться в юбку, пока такси катилось по улицам. Водитель совершенно не подозревал, что его пассажирка полностью мочилась там, моча текла из её отчаянного мочевого пузыря, когда она нарочно мочилась в юбку, наслаждаясь ощущением, когда её трусики залиты её тёплой мочой, когда она хлынула из её отчаянного тела. Она дала ему хорошие чаевые, когда вышла из такси, по её ногам стекала моча, вернулась в вестибюль отеля, чтобы вернуться в свой номер.

Улыбка была на её лице; она только что стала свидетельницей ещё одного огромного несчастного случая, когда её фантазийный партнёр пописил, и отреагировала тем, что смело обмочилась в такси на обратном пути. Её сердце бешено колотилось, когда она поднималась на лифте на свой этаж, надеясь, что никто другой не пойдёт и не поймает её, стоя в её пропитанной мочой юбке, моча всё ещё капала с мокрой ткани, капельки мочи всё ещё стекали по её ногам. она стояла и ждала, пока проходили этажи.

-----

Сеть была оштрафована на полмиллиона долларов за непристойное поведение за показ этого инцидента по национальному телевидению, а Кристина получила выговор из женского теннисного тура за своё поведение.

В течение следующих двух лет Кристина быстро поднялась бы на первую строчку в теннисных рейтингах, а также стала самой популярной спортсменкой современности. Хотя она больше никогда не мочилась на корте во время теннисного матча, она и её партнёр Стейси часто планировали публичные мочеиспускания, всегда под предлогом несчастного случая. Многие календарные фотосессии, которые Кристина посещала для продвижения своего календаря, часто были мокрыми.

Было нередко видеть, как Кристина корчится и ёрзает во время съёмок и в конечном итоге писает в бикини или сексуальном наряде на глазах у фотографов, стилистов и людей из рекламного агентства. Стейси всегда сопровождала любое мероприятие, на котором был её партнёр, безмерно наслаждаясь тем, как Кристина мочилась в одежде, всегда на публике.

