«Интимные моменты»
  Дата: Thu, 14 Mar 96
Роланд

Поскольку мне явно нечего делать, я хочу побеспокоить вас новой историей. Но не волнуйтесь, мои правдивые истории рано или поздно закончатся. Глядя на длину моих рассказов, вы увидите, что они всегда становятся всё короче и короче, и вы можете экстраполировать, когда они сходятся к нулю ...

Я успешно связался с Wet Wayne, и он прислал мне действительно интересное письмо. У этого парня гораздо большая база данных наблюдений, фактов и цифр, чем у меня, и я посоветовал ему публиковать свои материалы, как и я, поскольку я твёрдо убеждён, что нам нужны гораздо более знающие авторы по нашей любимой теме.

Хорошего дня!

###

Как вы знаете, я, как застенчивый человек, всегда ограничивал себя вуайеристской ролью и слушал только мочу (лучше сказать, что я «экоутер»). Но в моей жизни были редкие моменты, когда я был более тесно вовлечён в акт писания женщины.

Когда мне было 18, у меня появилась первая девушка Сибил. Однажды она спросила меня, можно ли будет присутствовать на одном из уроков игры на фортепиано, которые я в то время брал в соседнем городе. Я спросил об этом свою учительницу по фортепиано, и она согласилась. Урок начался в 18:00. После обеда мы сели в мою машину и уехали.

Когда мы приехали в дом моей учительницы, Сибил объявила, что ей нужно идти (тройник!). Я сказал ей, чтобы она не волновалась, она может попросить мою учительницу в туалет. Но когда мы вошли в дом и мой учитель приветствовал нас, я не знаю почему, Сибил ничего не спросила (и я, конечно, тоже не спрашивал ;-).

Затем у меня был урок, который длился около часа. Моя девушка всё время тихонько сидела в углу и слушала мой бой с Бетховеном. Хотя Бетховен поглощал всё моё внимание, время от времени я думал о Сибил, и в моей голове текла романтическая, влажная мечта.

Когда урок закончился, я определённо ожидал, что Сибил попросит унитаз, но, к моему удивлению и большому удовольствию, она этого не сделала. Очевидно, она могла лучше удерживать его сидя. (Лучшее объяснение, конечно, было бы то, что она была так очарована моей игрой, что просто полностью забыла об этих элементарных телесных потребностях ...)

Но пока она шла к машине, её мочевой пузырь снова требовал освобождения, и она сказала, скрестив ноги, и огляделась: «О, мне так плохо!»

Я пытался убедить её, что именно это место совершенно не подходит для облегчения самочувствия, и мне это удалось. Я надеялся, что сидение в машине поможет ей добраться до дома, где у меня будет лучшая возможность для моих научных наблюдений, и я продолжал отговаривать её от остановки в городе, чтобы найти укрытие, когда она снова обратится к своей нужде.

Затем мы уехали из города, и я отчаянно пыталась поддержать забавный разговор, чтобы отвлечь её мысли от её мочевого пузыря, когда она заметила впереди заброшенную парковку.

«О, пожалуйста, остановись, я не могу больше сдерживаться», - умоляла она. Я, наконец, не мог больше отказываться от её желания, повернул направо, остановил машину, и Сибил выскочила.

Я выключил двигатель, чтобы уменьшить загрязнение воздуха, и немного приоткрыл окно, чтобы подышать свежим воздухом. Ночь была спокойной, я мог слышать громкое и отчётливое щебетание сверчков. Мгновение спустя я не услышал ничего, кроме потока её мочи, ударившей о траву за моей машиной.

Я посмотрел на свои наручные часы. 10 секунд ... 15 секунд ... 20 секунд ... 25 секунд ... 30 секунд, потом поток затих. С учётом её сильного течения это было довольно много для миниатюрной девушки. На самом деле она была самой маленькой девушкой, которую я когда-либо имел, всего около 162 см, но талантливой пис*тельницей ...

«О-о, это было о-очень хорошо», - сказала она, когда вернулась и села в машину. Я только улыбался ей и подавлял любые глупые вопросы, например, почему она не спросила моего учителя a.s.o. так как я определённо не стал бы поощрять её делать «лучше» в следующий раз.

Несколько недель спустя я узнал, что у неё действительно большой мочевой пузырь по сравнению с размером её тела. Однажды вечером мы сидели на верхнем этаже нашего старого дома и с удовольствием изучали старые фотоальбомы моих родителей и дедушек.

«Здесь есть туалет?» - внезапно спросила она, и я понял, что её не было с тех пор, как мы были вместе, то есть почти 12 часов.

«Да, конечно», - ответил я и повёл её в туалет на верхнем этаже (для моих поклонников: именно тот туалет, где несколькими годами ранее у меня была та забавная ночная встреча с Беате, когда я смотрел на звёзды).

Со вздохом облегчения она вошла в туалет. Я услышал обычный шорох её одежды, затем она присела на корточки и с прекрасным плеском начала спускать свой высокий уровень воды. Когда секундомер моих наручных часов перевалил за отметку 30, я услышал её хихиканье. Очевидно, её позабавило количество жидкости, которую она держала. Через 45 секунд она наконец остановилась.

«В моём теле больше нет ни капли жидкости», - сказала она, когда вернулась к нашим альбомам.

«Почему?», - невинно спросила я.

«Я полностью вытекла, я думала, это не остановится», - ответила она.

Я забыл, что сказал тогда, но я очень хорошо помню красивый секс, который у нас был после. Вот как хорошо мои ж / с склонности вписывались в мою сексуальную жизнь. Девочки никогда не осознавали настоящую причину моей иногда выдающейся работы в постели. Но это не имеет значения, поскольку я всегда обнаруживал, что, когда вы делаете хорошую работу, вас редко спрашивают: «Почему вы…» (Верно и обратное: когда вы терпите неудачу, вы получаете смущающие вопросы: «Почему не а ты ...».

Но самые сокровенные переживания, которые у меня когда-либо были, были следующие:

Когда несколько лет спустя я только что женился, мы с другой парой решили провести отпуск в коттедже во Франции. В то время мы обе пары пытались завести детей, и, поскольку мы были (и остаёмся) очень близкими друзьями, нам было очень весело открыто обмениваться словесно (!) Своими переживаниями (например, я развлекал наших друзей когда я, всегда будучи учёным-любителем, беспокоил свою жену ранним утром, измеряя её температуру, чтобы точно определить подходящий момент для прицеливания моего пистолета ... но это для alt.sex.make.babies).

Мы никогда не практиковали кросс-секс, но, оглядываясь назад, мне интересно, насколько мы были близки к границе, чтобы обменяться опытом невербально. Жена моего друга, Сьюзен, была очень привлекательной, длинноногой, темноволосой красавицей с парой твёрдой ... вы знаете, и как бы я ни был полон эротики, мне также снились поллюции о Сьюзен. Я уверен, что у всех были похожие, но никогда не высказываемые откровенно желания. В наших генах может быть много чего, но однозначно не моногамия (но это для alt.sex.darwin.promiscuity).

Иногда, но очень редко, мечта сбывается. В данном случае это конкретный сон Сьюзен.

Однажды днём ??я мыла волосы в ванной и услышала, как кто-то спешит наверх. Это была Сьюзен. Когда она нашла меня стоящим на коленях перед ванной, она спросила меня, скрестив ноги, ёрзая и держась за промежность:

«Не могли бы вы побеспокоиться, когда я смогу облегчить себе жизнь, мне так плохо, я не могу больше ждать?»

Я сказал ей правду: «Нет проблем, не против!»

Знание того, что она в таком отчаянии, вызвало у меня первую волну сильного эротического чувства. Она спустила штаны, присела на корточки и начала с громкого шипения. Она немного изменила ручку, чтобы уменьшить шум, но я отчётливо слышал её, хотя продолжал натирать волосы шампунем.

«Я не была с утра и выпила слишком много кофе с фермерами», - объяснила она, и мы продолжили рассказ о её визите в семью фермера, владельцев нашего коттеджа. Писить - это нормально, но с мужчиной в мужском туалете. Поболтать с писающей женщиной было по-настоящему новым опытом, и я становился всё более возбуждённым.

Я продолжил мыть волосы, но был полностью сконцентрирован на том, что происходило позади меня. Я, всегда будучи учёным-любителем, задавался вопросом, как она будет выступать и когда остановится.

Для тех случаев, когда я не мог использовать свои наручные часы, чтобы отсчитать время, я разработал метод, считая в уме «Двадцать один, двадцать два, ...», и таким образом могу довольно точно отсчитывать время. Альтернативный метод - подсчёт ударов моего сердца, поскольку я могу чувствовать биение своего сердца, когда я не двигаюсь, и моя личная частота составляет довольно постоянные 70 ударов в минуту (при условии, что девушка не слишком возбуждает ;-) . Но в этом конкретном случае оба метода не дали результата, потому что я был слишком отвлечён нашим продолжающимся разговором.

«Это не остановится», - внезапно сказала она, явно немного позабавившись тем количеством жидкости, которое она накопила.

«У тебя много времени», - ответил я (или что-то в этом роде), чувствуя следующую более сильную волну возбуждения, но изо всех сил стараясь казаться как можно более нормальным, несмотря на большую выпуклость в моих штанах.

Трудно сказать, но примерно через 45 секунд она остановилась, вытерлась, покраснела, переоделась и вышла из ванной. Я подумывал использовать ванную комнату, чтобы избавиться от выпуклости на штанах, но решил сэкономить энергию оргона для моей жены и тоже вышел из комнаты.

Пару дней спустя, по дороге домой, у меня был мой первый и до сих пор мой последний опыт группового писания. После долгого пути по автостраде кто-то (я забыл, кто) выступил с предложением пописить. Я как водитель заметил зону отдыха, которая граничила с небольшим лесом. Мы (особенно наши дамы) предпочитали писить на улице. Я притормозил, повернул налево и остановился, потом мы вышли из машины и вошли в рощу.

Обычно джентльмены идут в одном направлении, дамы - в другом, на расстоянии полумили друг от друга. Но не в этом случае. Я и мой друг выбрали наше любимое дерево, за нами последовали девочки, которые присели на корточки в нескольких шагах позади нас.

Почти одновременно мы все отпустили это. Слегка возбуждённый этой интимной ситуацией, я начал получать хард, который немного сдерживал мой поток. Мы продолжали болтать, и мне очень понравилась фоновая мелодия шипящего звука нашей девушки сзади.

К сожалению, чат снова отвлёк меня от того, чтобы рассчитать время, но мы все много сдерживали, и это заняло довольно много времени. Мой стандартный вопрос «У кого мочевой пузырь больше, у мужчин или у женщин?» пришло мне в голову. На самом деле дамы превзошли нас. Сначала я остановился, потом мой друг, потом моя жена, только Сьюзен всё ещё писила. Очевидно, она тоже хотела закончить и начала выдавливать свою последнюю мочу как раз в тот момент, когда я повернулся, убрав свой член.

С этого момента в моей памяти навсегда запечатлелась чудесный образ: Сьюзен, соблазнительно улыбающаяся мне, сидящая на корточках, нежная кожа её прекрасной формы попы и толстая жёлтая струя, вырывающаяся из неё, прежде чем она наконец остановилась ...

Конец.

