Терпение Сьюзи

Автор: Найджел

Я никогда не знала, что можно так сильно хотеть писить. Я была в таком отчаянии, когда мы остановились у его дома, что я думал, что умру. Мои ноги были скрещены так, что я не смела пошевелиться. Он подошёл, чтобы открыть для меня дверцу машины, но я просто сидел там, убеждённый, что если двинусь, то поплюсь бы в трусики, которые теперь растягивались, чтобы приспособиться к набуханию моего переполненного мочевого пузыря.

Мы были в городе, чтобы выпить, и на полпути, когда я встал, чтобы пойти в дамскую комнату, которых он просил меня не делать, сказав, что это так его возбудило, что я не мог бы увидеть женщину, рвущуюся в туалет, не мог бы я подождать, пока мы вернулись домой. Я давно полюбил этого парня и сделаю для него всё, что угодно. Даже не задумываясь, я просто сказал: «Хорошо!» и сел обратно. Я не чувствовал, что это необычная просьба. У меня всегда был довольно широкий кругозор, к тому же я на собственном опыте знал, что достаточно полный мочевой пузырь может улучшить мой сексуальный аппетит, и я действительно хотел доставить этому парню удовольствие сегодня вечером. Это было наше третье свидание, и мы оба знали, чем закончим потом. Прошло много времени с тех пор, как я в последний раз занимался любовью, и мне не терпелось увидеть этого парня во всей его красе.

Как бы то ни было, он заставил меня сидеть там ещё полтора часа и продолжал покупать мне напитки, пока мне не приходилось просить его остановиться, иначе я обмочился. К тому времени, когда мы уехали, я, должно быть, выпил полтора литра или больше. Обычно я к тому времени уже был в хорошем состоянии, но всё, о чём я мог думать, это добраться до туалета и захотелось попить. Я действительно спросил его, могу ли я просто пройти немного перед отъездом, но он потряс головой и просто провёл меня через дверь в дамскую комнату*. Я запрокинул голову назад, с тоской глядя на дверь, мой мочевой пузырь визжал от беспокойства, когда всё больше струй заполнили его сверх нормального давления.

Мне буквально хотелось уйти, пока мы стояли у его машины, не отчаянное «я должен поссать в любую секунду», отчаяние, просто очень сильная, тяжёлая тупая боль. Сидеть в его машине было большим облегчением, и я откинулся на спинку кресла, чтобы выдержать обратную дорогу к нему. Немного погодя я обнаружил, что его рука скользит к моему ноющему животу, нежно прижимаясь к моей короткой юбке. Я поднял блузку одной рукой и потянул за пояс юбки, чтобы он мог проникнуть внутрь и коснуться твёрдой выпуклости моего мочевого пузыря. Его глаза загорелись твёрдой неподвижностью, и я с некоторой тревогой посмотрел на теперь уже огромную выпуклость, которую мне пришлось сдерживать. Почти сразу желание сильно писить тревожно усилилось.

Через несколько минут я была рада, что он ушёл, и позволила юбке снова коснуться моего ноющего мочевого пузыря. Я начинал использовать каждую каплю воли, чтобы не протянуть руку под юбкой и не прижаться к моей дырке для мочи. Вместо этого я крепко скрестил ноги. Я взглянул и увидел, что он улыбается, и заметил приятную выпуклость на его брюках. Улыбаясь сам, я протянул руку и крепко сжал его. Он крякнул от удовольствия. Следующие пять минут или около того я продолжал ласкать его, и к тому времени безумная потребность моего состояния снова стала преобладать над собой.

Именно тогда мы свернули на его дорогу, и он свернул на подъездную дорожку. Внезапное осознание того, насколько я был близок к туалету, вызвало во мне шок отчаяния, и мне пришлось изо всех сил сдерживаться, чтобы предотвратить несчастный случай. Я сидел неподвижно, когда он подошёл и открыл пассажирскую дверь. Прошла целая минута, прежде чем я осмелился двинуться с места. Выбираясь из машины, я подпрыгивал на месте, пока он запирал дверь. Я всё нервно оглядывался по сторонам, боясь, что сосед может увидеть меня в таком состоянии. Наконец он спустился по тропинке к входной двери, и я послушно поспешила за ним, снова подпрыгивая на месте, пока он боролся с ключом от входной двери.

«Где твой туалет ?!»

Я запинаясь, шагнула вперёд, опередив его, обе руки теперь инстинктивно прижались к моей промежности.

«Нечего торопиться, потому что это есть?» - сказал он с хитрой ухмылкой.

«Я бы с удовольствием продержался для тебя подольше», - сказал я, - «Но я действительно взорваюсь!»

Мысли о сексе или кофе сейчас быстро отбрасывались, так как всё, о чём я мог думать, было попасть в его туалет.

«Ещё пять минут».

Он сказал: «Тогда я тебя отпущу».

Я взглянул на часы, как будто это давало мне понять, смогу ли я продержаться. Гримасничая, я кивнул, соглашаясь, и взглянул наверх, чтобы посмотреть, смогу ли я уловить то место, где находился туалет. Мои руки всё ещё настойчиво прижимались к моей промежности, когда он повёл меня в гостиную, а затем на кухню. Он возился, наполняя чайник, а я стояла, прислонившись спиной к одному из агрегатов, скрестив ноги. Включился чайник, он отвёл меня обратно в гостиную и попросил сесть на диван. Он сел рядом со мной, и мы поцеловались. Я снова скрестил ноги, когда его рука скользнула по моему бедру. Мне так хотелось, чтобы он коснулся меня там, поэтому я убрала руки с колен, молясь, чтобы я могла продержаться ещё несколько минут.

Его рука медленно поднялась к моим трусикам, а его пальцы медленно вошли в мои опухшие половые губы. Я почти толкнулся в его руку, когда его пальцы нащупали мою щель, прежде чем загнуться вверх. Не знаю, как он это сделал, но он нашёл пятно прямо напротив моего отверстия для мочи, и давление его пальцев там было таким чудесным. Другая его рука нашла молнию на моей юбке и осторожно опускала её вниз. Я хотела сказать ему, чтобы он остановился, потому что мне нужно было так сильно пописить, но в то же время мне нужно было снять эту юбку, так как давление пояса на мой мочевой пузырь было мучительным. Я сняла попу с дивана и позволила ему снять мою юбку. Мгновенно он потянулся за моими трусиками. О боже, как я хотел, чтобы он замедлился, но в то же время продолжил. Мои чувства были в огне, и, несмотря на настоятельную потребность в мочеиспускании, я страстно желал его, как никогда раньше.

Я позволила ему стянуть мои трусики, и когда они соскользнули на пол, мы оба с удивлением смотрели на наполнение моего мочевого пузыря всего на несколько мгновений. Тогда я был весь в нём. Я развернулся и отчаянно наклонился над ним, поспешно расстёгивая пуговицы на его рубашке и с его помощью выдёргивая её. Я тут же занялся пряжкой его ремня, а затем расстегнул молнию. Я полезла внутрь его боксёров за его членом, в то время как другая моя рука снова оказалась между моими ногами, когда срочные сообщения снова хлынули в мой мочевой пузырь. Он стянул джинсы, а я потёр его твёрдость. Я внезапно почти мгновенно превратился из безумного желания сильно писить в безумное желание секса.

Он снял с меня блузку и бюстгальтер, оставив нас обоих совершенно голыми. Я знала, что если остановлюсь на мгновение, то пописаю сама. Я был так переполнен, что мне было больно при каждом движении, но мне нужно было его заполучить. Его руки сжимали мои сиськи. Я отбросила его обратно на диван и погрузилась в его губы, энергично целуя. Его руки упали к моим ягодицам, которые безумно дрожали, когда мышцы моего мочевого пузыря начали расслабляться. Я мрачно зажал себя. Его руки нащупали мою попу до моей мокрой письки. Я был настолько мокрым, что мог взять стальную шахту! Несколько мгновений его рука тёрла мою влагалище, а я снова потянулась к его члену и потёрла его до кончины. В этот момент он взвизгнул от испуга, и я остановился как раз вовремя. Я поспешно лёг на диван, и сразу же давление в мочевом пузыре стало невыносимым. Что-то пришлось отдать, и очень и очень скоро!

Я знал, что в любую секунду собираюсь выпустить рвотную порцию мочи, и сказал ему об этом. Ему было всё равно, но я быстро раздвинул мои бёдра. Я знал, что потерял всякую надежду на контроль, поэтому просто позволил ему, мрачно цепляясь за мои увядающие мышцы сфинктера до последнего момента. Вдруг он оказался внутри меня. Его гигантский член изящно скользит в моём ожидаемом любовном канале. Даже с ним внутри меня я чувствовал, что начинаю проигрывать битву. Я чувствовал крошечные струйки, текущие в мою уретру. С его членом внутри до рукоятки он начал довольно тихо стучать. Он наклонился надо мной, изо всех сил стараясь не давить на мой мочевой пузырь, но он был так ужасно раздут, что он не мог не толкать его время от времени.

Я почувствовал, что выпускаю поток мочи, который заполнил мой канал для мочи, но не мог двигаться дальше из-за того, что его член проникал внутрь меня. В этот момент я подошёл и просто лёг обратно с закрытыми глазами в абсолютном небе. Небольшой порции мочи оказалось достаточно, чтобы удержаться от дальнейших утечек, пока он не закончил, и как только он это сделал, минуту или две спустя я пришёл снова. Задыхаясь, мы просто лежали там минуту или две, пока я его не расслабил. Мне снова ужасно хотелось попрыгать, и когда он высвободил свой член, короткая дразнящая порция, которую я отпустил раньше, просочилась, фактически едва тонкая струйка. Я с трудом поднялась на ноги и, обнажённая, улыбаясь перед ним с мочевым пузырём размером с дыню, вежливо спросила:

«Не могли бы вы сказать мне, где сейчас ваш туалет ?!»

Он улыбнулся и направил меня наверх. Как дама, насколько я мог, я медленно подошёл к лестнице и поднялся наверх. Я знала, что никогда в жизни не писила столько мочи, и не хотела упускать возможность увидеть, сколько. В молодости я измерял 1,3 литра трюма. Любопытство взяло верх, и вместо туалета я присел на корточки над пустым мусорным баком и позволил себе порваться. Я писила целую вечность, то и дело. На самом деле я был там так долго, что он подошёл посмотреть, в порядке ли я. Я не запер дверь, поэтому пригласил его войти. После того, как шок исчез, он так же, как и я, хотел увидеть, сколько я держу. Потом внизу мы измерили его невероятные 1,45 литра! С той крохотной струйкой, которую я выпустил ранее, мы остановились на цифре 1,5 !! Я был так доволен, и одна эта мысль настолько возбудила меня, что мы очень скоро оказались наверху, наслаждаясь очередным сеансом в его спальне.

