Тест на диабет

От: «Алисия Андерсон».

Мне 28 лет (в июне будет 29)

Я ростом 162 см, вес 58 кг, красные крашеные волосы, зелёные линзы.

Мне нравится попадать в безвыходное положение и писить в штаны.

Сегодня я пошла в клинику для тестов на диабет. Я знаю, что у меня его нет, но мой врачи подумали, что может быть есть, потому что я не могу хорошо контролировать свой мочевой пузырь (я могу контролировать, но я люблю писить в штаны).

Мне сказали не пить после полуночи, но я выпила 6 очень больших стаканов воды. Они сказали мне не ходить в туалет после этого (кто я такая, чтобы спорить)

Я приехала рано в больницу, и они заставили меня подождать ещё полчаса. Я должна была пописить в бутылочку, но я поступила очень фигуристо и спросила, могу ли я сходить в туалет. Сказали нет, до тех пор, пока я не выпила немного и ждала ещё полчаса. Я подпрыгивала на стуле (мне действительно хотелось ссать). Я умоляла и умоляла их отпустить меня в туалет, но они сказали "нет", потому что это испортит мой тест.

Наконец они назвали моё имя. Когда я встала, я потеряла контроль над собой и нассала в штаны. На мне были голубые джинсы. Я заплакала и сказала: «Посмотрите, что вы заставили меня сделать! Как я теперь выгляжу?!»

Медсёстра извинились, но сказали, что "мы не могли отпустить тебя до теста". Я спросила, как мне теперь добраться домой, раз у меня нет своей машины и приехала я на автобусе. Я сказала, что мне придётся ехать с пересадками, и было бы слишком неловко в таком виде. Они сказали, что я могу взять такси. Я сказала, что это будет стоить более 15 долларов, которых у меня не было. Они сказали, что заплатят, но когда водитель такси увидел мои джинсы, он сказал, что я не сядешь в его машину. Я поплакала ещё и создала настоящую сцену.

В конце концов, одна медсестра сказала, что ей придётся отвезти меня домой на машине клиники. Она сказала, что мне нужно подождать около часа до конца рабочего дня. Я сказала, что мне это будет неудобно, но согласилась. В этой клинике делают только тесты и анализы, поэтому халатов здесь нет.

Час подошёл к концу, а мои джинсы всё ещё были мокрыми. Медсестра отвезла меня домой. Она очень сожалела и сказала, что это происходит примерно раз в 2 месяца, но одна женщина-пациентка проделала это трижды, прежде чем, наконец, добилась результата на приёме. Она сказала мне явиться завтра, чтобы попытаться пройти тест ещё раз. Однако я собираюсь пойти на рекорд и выпить ещё больше воды сегодня вечером. Может быть, завтра я надену свои тонкие белые штаны с синими трусиками. У другой женщины было всего 3 несчастных случая. Я могу превзойти её.

###

Сегодня я явилась ещё раз в клинику, чтобы сделать ещё одну попытку пройти тест на диабет.

Мне снова сказали, чтобы я ничего не ела и не пила после полуночи и не писила.

Утром я снова выпила шесть больших стаканов воды.

Я приехала в клинику рано, чтобы поиграть в свою игру.

Я села и немного подождала. Когда я начал вести себя в отчаянии (кто оно и действует), я подошёл к регистраторше и спросила её, могу ли я воспользоваться туалетом. Она сказала, что я знаю правила и что не могу, и спросила меня, будет ли моё затруднительное положение таким же тяжёлым, как в прошлый раз.

Я сказала, что так оно и было. Она извинилась и сказала, что единственное, что она может сделать, - это пригласить меня на более раннюю встречу с врачами, и это поможет.

Я сказал, что думаю, может быть.

Я вернулась на своё место и была очень неспокойной. Я подпрыгивала вверх и вниз, скрещивала и расставляла ноги.

Наконец, настала моя очередь пройти тест. Они назвали меня по имени, и я встала.

Я снова потеряла полный контроль. Шесть стаканов воды и всё, что я выпила вчера вечером, быстро покинули меня. Я снова заплакала.

На мне были тонкие белые брюки, о которых я говорила ранее, и мои синие трусики.

Было так много мочи, что мои штаны были практически прозрачными, как и мои трусики (волосы на лобке были хорошо видны).

Равномерно со всей мочой, которую могли вместить мои джинсы и туфли, я уверена, что впитала около литра.

Администраторша уже знала, что я не могу уехать, потому что мне придётся сесть на 3 разных автобуса, чтобы добраться домой, а таксист не пускал меня в свою машину в прошлый раз.

Она предложила снова отвезти меня домой на обед через 2 часа. Так что мне пришлось сидеть в мокрых штанах, чтобы все могли видеть. В приёмной была дама, с которой были дети. Её маленькая девочка увидела, что я сделала, и тоже помочилась в свои её трусики за компанию. Её мать отругала её, и девочка сказала, но мама, вот эта тётя сделала это. Дама сказала про меня, что это был нелепый случай, но девочка сделала это специально. (Я там смеялась над последним).

По дороге домой администраторша сказала, что она понимает, что я была смущена и что у меня проблема. Она посоветовала мне не пить после 8 часов, вместо после полуночи, и принести смену одежды в следующий раз (в пятницу). Я думаю, что смогу забыть свою сменную лишнюю одежду ... Я тоже, наверное, забуду ничего не пить.

