Истязание певицы во время мессы

Автор: Джон Снайпер

Во время мессы я регулярно замечаю, что эта потрясающая молодая девушка из хора в соборе Святого Стивенса нервно переминается с ноги на ногу. В частности, ближе к концу гимнов и в связи с тем, что Святой Стивенс является католической церковью, гимны поются в определённые периоды на протяжении всей мессы, что означает, что участники хора должны просидеть всю мессу, прежде чем они смогут покинуть свою ложу. Обычно это не является проблемой, и другие хористы редко испытывают неудобства из-за такой аранжировки, даже несмотря на то, что мессы иногда могут работать в течение 3 часов и более по праздникам или фестивалям. Однако у этой бедной ирландской девушки нет силы духа, как у её товарищей по хору, и это заставляет её иногда становиться очень нервной и суетливой.

По опыту прихожанки в церкви более 5 лет я знаю, что она - единственная из 64 певчих, которая проявляла постоянную склонность к желанию сходить в туалет перед окончанием мессы и даже несмотря на то, что она мочевой пузырь при других обстоятельствах считался бы нормальным, я несколько раз видел её в состоянии повышенного отчаяния в конце длинной массы.

Самым памятным моментом была месса Святого Патрика (17 марта), когда хор пробрался за кафедру из своей ложи и образовал дугу, когда каждый певчий занял своё место на платформе. Эта милая, Мари Рурк, была одной из первых, кто занял свою позицию и выглядел великолепно в своём сплошном хоровом платье. Она была 18 лет и 162 см ростом, выглядела великолепно, когда её длинные распущенные чёрные волосы спускались ей на плечи, покрывая ткань платья. Её длинные тёмные гладкие ступни с фарфоровой кожей выглядывали из-под платья. После того, как Мари простояла на платформе почти час после того, как месса продолжалась уже 3 1/3 часа, дела внезапно приняли для неё очень плохой оборот.

Некоторые в собрании (включая меня) заметили, что Мари, похоже, находилась в некотором напряжении. Она приняла обычную позу, как и все другие певчие, поставив длинные ноги рядом друг с другом, слегка согнув колени и положив руки на бок. Но через 20 минут она, казалось, тряслась и время от времени кусала нижнюю губу. Она неестественным движением начала плотно прижимать свои бёдра под платьем. Я видел, как Мари поднесла левую руку к пупку. Она положила ладонь на верхнюю часть бедра и надавила пальцами на мягкий материал платья. Мари продолжала прижимать пальцы к пупку ещё несколько минут. Похоже, что никто другой не заметил, что она делала, и что было очевидно, что она очень сильно хотела писить.

В течение следующих нескольких минут Мари начала паниковать, и я мог видеть, что она умирает от по-настоящему неотложной помочы, потому что она скрестила ноги и покраснела. Внезапно она посмотрела на дверь в баптистерий и начала медленно отходить от остального хора, беспорядочно направляясь к краю платформы. Вот когда это случилось. Мари начала мочиться в платье и побежала к двери баптистерия. Прихожане и священникам стало очевидно, что моча стекала по её ногам и текла потоком на ковёр. Было видно, как струя её мочи стекает по её ботинкам и брызгает на ковёр. Промежность её белого платья стала очень тёмно-серой, когда она исчезла в баптистерии, зажав одну руку в паху.

После этого Мари прочитал суровую лекцию от монсеньора, ответственного за хор, и приказал очистить помост, прежде чем тратить 2 часа на молитву о прощении. Дьяконы заявили, что певчие должны хорошо контролировать мочевой пузырь, чтобы принадлежать хору. Запрещалось пачкать их одежду. Мари была опустошена, так как она смутилась перед собранием и на месяц вывели из хора.

Одна из других певиц (около 20 лет) рассказала мне позже, что иногда она умирала от желания пописить во время мессы, но заставила меня пообещать, что никто больше никогда не узнает о её маленьком секрете. Эта девушка, Бет, сказала, что знает несколько случаев, когда ей приходилось намочить трусики из-за слишком сильного давления. Она также сказала, что другой певчий однажды давал ей слабительное во время проб для хора, чтобы она чувствовала себя некомфортно на сцене.

Это случилось с ней, когда ей было 16 лет, и у неё возникла внезапная острая потребность какать во время основного гимна. Желание становилось всё сильнее и сильнее, пока она больше не могла контролировать себя. В конце концов ей пришлось аккуратно налить трусики и скрестить ноги. К счастью для неё, её фекалии остались в трусиках и не оставили пятен на спине платья. Никто не заметил. Оказавшись за кулисами, она быстро сняла свои грязные трусики и шорты, выбросив их, чтобы от неё не воняло какашками до конца испытаний. Она уверена, что ей сознательно подсыпали слабительное, потому что у неё **Никогда не приходилось так сильно и так быстро какать.

Продолжение этого рассказа: после этого инцидента Мари, в конце концов, разрешили снова присоединиться к хору, хотя монсеньор внимательно следил за ней в течение нескольких недель после этого и бросал на неё суровый взгляд, если бы она хотя бы намекала на необходимость пойти в туалет, что случалось не раз за этот период, но её страха перед гневом монсеньора, казалось, было достаточно, чтобы предотвратить дальнейшие чрезвычайные ситуации.

