Название: Музыка на воде (Водная музыка)

Автор: Билл

Профессор Джейкоби стоял перед классом, бормоча о Платоне и метафизике. Мои мысли блуждали, больше озабоченные философией сексуального потенциала в этом классе колледжа, чем стоиками, которые не занимались сексом тысячу лет.

Класс был заполнен, только одно свободное место. Ходили слухи, что Джейкоби получил отличную оценку. Просто приходите на занятия, притворяйтесь, что внимательно слушаете, и выполняйте задания.

Примерно через двадцать минут после начала лекции дверь открылась, и вошёл опоздавший студент. Я узнал её. Мы болтали несколько раз, стоя в очереди на эспрессо. Её звали Лиза.

Лиза стояла у двери, ей явно неудобно опаздывать и не видеть свободного места. Она была ростом около 172 см, вес около 63 кг и изящно сложена. Её тёмно-каштановые волосы и молочно-белый цвет лица красиво контрастировали с шортами цвета хаки и розовым топом, которые она носила. Мои глаза опустились вниз и остановились на её животе. Её пупок выступал между шортами и топом. Мой визуальный обзор продолжился до её промежности, где были видны слабые очертания её письки. ноги; длинные, сильные и гибкие. Какое восхитительное зрелище! Абсолютно аппетитные.

Когда я наконец вышел из транса, я вспомнил свои манеры. Я поднял руку и показал ей, что рядом со мной есть место. Она сразу подошла, села и поблагодарила меня. Когда она проходила мимо, её запах окутал меня. Это напомнило мне свежие весенние цветы.

Она спросила меня, может ли она скопировать мои конспекты лекций, и я сказал ей, что отдам их ей после занятий. Примерно в то время кто-то прошёл снаружи с магнитофоном и играл какую-то действительно неприличную музыку.

Лиза сказала: «Я не понимаю, как кто-то мог слушать этот шум, когда есть такие замечательные отрывки из классики».

Я согласился, и в то же время меня осенила динамичная идея.

После занятий мы с Лизой встретились в эспрессо-баре, конечно, чтобы обменяться записками. Я заметил, что она ёрзала в классе, и теперь причина стала очевидной.

Лиза извинилась и сказала: «Мне очень нужно в туалет. Я вернусь через минуту».

Мои мысли стали безудержными. Я попытался представить себе, каково было бы смотреть, как она писает. Я почувствовал сильное шевеление в паху и знал, что мне лучше сменить мысли, прежде чем я стану объектом нежелательного внимания.

Когда она вернулась, я отдал ей свои записи, и мы несколько минут бесцельно болтали. Пришло время для меня выдвинуть свою гениальную идею, которую я сформулировал в классе.

Я сказал: «Лиза, в эти выходные будет фестиваль классической музыки под открытым небом. Не могли бы вы пойти со мной».

Я мог упасть в обморок, когда она сказала: «Как здорово. Я бы с удовольствием».

Когда я заехал за ней в субботу, она была в тех же шортах цвета хаки и тёмно-бордовом топе из бебидолла. Было очевидно, что на ней не было бюстгальтера. Мой рот снова начал слезиться (среди прочего).

До концерта было два часа езды. Иногда я смотрел на её кремовые ножки и пытался представить, где они заканчиваются. Тогда мои мысли вернутся к её острой необходимости пописить в школе. Это было почти больше, чем я мог вынести. И стенд - это именно то, чем я занимался. У меня была бушующая эрекция, которая не проходила!

Когда мы были примерно на полпути, я заметил, что Лиза снова начала ёрзать. Я сразу понял, что это было. На днях я видел тот же сценарий в классе. Лизе захотела писить!

Она ни слова не сказала о том, чтобы уйти, и я, как идеальный джентльмен, тоже ничего не сказал. Когда мы приехали на концерт, Лиза извинилась и бросилась в безумный рывок к туалетным комнатам, которые были созданы для этого мероприятия. Мне тоже нужно было в туалет, поэтому я подождал снаружи, пока она вошла. Я слабо слышал, как её моча плещется в воде. Я не думал, что она когда-нибудь остановится.

Звуки её писания возбудили меня до такой степени, что я не мог писить. Я стоял с полностью вытянутым членом в руке, лопался и не мог уйти. Прошло несколько минут, прежде чем мой член наконец расслабился достаточно, чтобы я мог уйти. Ах, облегчение !!! Как бы я ни был возбуждён, это было почти как оргазм.

Концерт проходил на огромном свежескошенном поле, полностью лишённом деревьев и кустарников. Когда мы приехали, там уже было 300-400 человек. Мы нашли хорошее ровное место, чтобы развернуть одеяло, примерно посреди толпы. Оркестр поставили примерно в 50 метрах от старого амбара.

Я собрал корзину для пикника с разными вкусностями: вино, хлеб, сыр, вино, копчёный лосось, летняя колбаса, вино, клубника, абрикосы и вино. Ну и, конечно, бутилированная вода.

Я спросил Лизу, голодна ли она, и она ответила, что голодна. Итак, мы окопались.

Примерно через час после того, как Лиза выпила две бутылки вина и две бутылки воды, Лиза снова начала чувствовать себя неуютно. Она просто не могла сидеть на месте. Наконец, она сказала, что она снова хочет писить, и отправилась к горшку. К сожалению, я не смог поехать с ней. Я должен был остаться и охранять вещи. Всё время, пока её не было, всё, о чём я мог думать, это звуки, которые я слышал, когда она писила раньше. Я снова почувствовал это знакомое шевеление в промежности.

Лиза вернулась минут через пятнадцать. Она была в бешенстве!

Она сказала: «Похоже, что промоутеры концерта не прислали чек на переносные горшки, поэтому компания собрала их все и уехала. Писить негде!»

Лиза снова села на одеяло. Теперь она действительно извивалась. Она спросила меня, обычно ли стирает одеяло после пикника, и я ответил, что всегда делал.

Через несколько минут я заметил, что позади Лизы появилось тёмное пятно, растекающееся по одеялу. Моей первой мыслью было то, что мы положили одеяло на влажное место на земле. Затем я увидел, как пятно расползается по её твёрдой круглой попке и по спине её шорт.

Я понял, Лиза обмочилась. Она смотрела на оркестр и слушала музыку, как ни в чём не бывало. По иронии судьбы, именно в этот момент играла «Музыка на воде» композитора Генделя.

Мысль о Лизе, мочащейся прямо среди всех этих людей, а они не были умнее, действительно возбудила меня. У меня снова был бушующий стояк! На самом деле я боялась, что кончу прямо в штаны.

К сожалению, мне тоже нужно было в туалет. Я никогда раньше не писил в штаны, но подумал: «Если Лиза может это сделать, то смогу и я!»

Мне действительно пришлось поторопиться, чтобы начать. Мой член хотел, чтобы из него кончилось что-то ещё. Когда это наконец началось, я почувствовал, как тёплая моча разливается по внутренней стороне моей правой ноги. Это было восхитительно! На мне были шорты, и я заметил, что моча начала вытекать из-под моих шорт. Я быстро сложил ноги. Всё это расширило распространение до другой моей ноги.

Я слегка застонала, когда моча вышла из моего набухшего члена. Это было так хорошо! Лиза, должно быть, услышала меня, потому что оглянулась. Я знаю, что она видела тёмное пятно, растекающееся по моим шортам, а теперь и по одеялу.

Она не была такой сдержанной, как я. Она спросила: «Что ты сделал?»

Я сказал: «Я верю в то же, что и ты».

Мы просто смотрели друг на друга и улыбались. Мы оба сидели там, среди множества людей, промокшие насквозь, и выпили ещё вина и воды.

Вскоре Лиза сказала, что ей нужно снова ехать. Я спросил её, могу ли я сесть перед ней, пока она злится. Она была в восторге, быстро раздвинула ноги и приспособилась, чтобы я смогла выйти вперёд. Я прижался прямо к её промежности. Затем я прислонился к ней. Я чувствовал острые кончики её стоячих сосков у себя на спине. Тогда я понял, что эта сцена взволновала её не меньше, чем меня.

Затем она снова отпустила. Я чувствовал, как тёплая жидкость стекает по спине моих шорт, а затем по спине. Я больше не хотел двигаться.

Конечно, я переехал. Я снова захотел писить. Лиза спросила, может ли она на этот раз сесть передо мной. Так она и сделала. К этому времени моя эрекция переместилась с ноги в шортах и ??торчала прямо вверх. Кончик моего члена почти выходил из моих шорт. Когда я отпустил, моча брызнула из верха моих шорт и по всей спине Лизы. Теперь она стонала. Ей это понравилось!

Что мне показалось не менее захватывающим, так это то, что мы сидели со всеми этими сотнями людей, и ни один из них не имел ни малейшего представления о том, что мы делаем.

Когда концерт закончился, мы просто сидели и ждали, пока толпа уйдёт. Мы оба были слишком мокрыми, чтобы вставать!

После того, как все ушли, Лиза спросила: «Хочешь посмотреть, как я писаю?»

Это сбывшаяся мечта! Она встала и сняла шорты. На ней не было трусиков! Я всё ещё сидел на одеяле, ошеломлённый, чтобы двинуться с места. Она подошла и встала передо мной. Потом раздвинула ноги. Её писька была примерно в шести дюймах от моего лица. Мягкий мускусный запах доносился до моего носа. Её писька была потрясающей. Он был чисто выбрит. Затем, без предупреждения, всё ещё стоя, она выпустила поток мочи прямо мне в лицо. Излияние было настолько сильным, что немного ужалило. Это только добавило к моим уже состоявшимся желаниям. Когда она закончила, он просто продолжал вытекать из её письки. Я протянул руку и раздвинул её губы. Я видел, как моча сочится из её дыры. Я прижал рот прямо к отверстию и высосал из неё столько сока, сколько смог.

Я сошёл с ума от страсти, когда она спросила, могу ли я пописить на неё. Я встал и снял шорты. Когда я поднял глаза, я заметил, что она сняла верх. У неё были потрясающие груди! Она встала передо мной на колени и обеими руками обхватила мой уже пульсирующий член. Это было больше, чем я мог вынести. Я обильно залил её лицо и грудь. Затем она взяла мой всё ещё возбуждённый член в рот, сосала и лизала, пока не набрала каждую каплю. Затем она сказала мне смыть сперму мочой.

Это заняло некоторое время, но, наконец, я начал идти. Когда она придвинула своё лицо всё ближе, я залил её мочой. Поток мочи и спермы стекал с её лица, по груди и между ног. Я заметил, что её рука массировала её письку, и она начала стонать. У неё был оргазм, который длился не менее минуты.

Нам потребовалось несколько часов, чтобы вернуться домой. Мы останавливали машину примерно каждые пятнадцать минут и играли «Музыка на воде».

Это был опыт на всю жизнь. К счастью, мы с Лизой до сих пор видимся примерно раз в неделю. Итак, каждую неделю я получаю жизненный опыт!

