Название: Дождь ужаса Мелани

Автор: Дэн

Был холодный дождливый день, когда Мелани возвращалась с работы поездом. У неё были прямые рыжевато-каштановые волосы с коротким стрижкой до подбородка, очень милое, красивое и очаровательное лицо. Она была очень пышной и пышной с убийственным телом. Дорога домой на поезде была довольно долгой. Она планировала встретиться с другом в своей квартире после работы. Она одолжила камеру своему другу, и ей нужно было вернуть камеру, так как в те выходные она уезжала со своим парнем.

Она также не видела этого своего друга довольно долгое время и с нетерпением ждала возможности снова увидеть её и провести с ней некоторое время. Ближе к концу поездки на поезде, как это часто бывает с ней, она начала чувствовать потребность в туалет. Но в этот момент ей не нужно было слишком много ходить, и она решила, что просто воспользуется туалетом подруги, когда доберётся до своей квартиры. Она сошла с остановки поезда и направилась к автобусной остановке, где ей нужно было сесть на автобус до квартиры подруги.

Чувство, что ей нужно **e немного увеличивался, когда она выходила на улицу. Был такой мрачный и унылый дождливый день. Ей очень хотелось просто пойти домой, чтобы не иметь дела с такой погодой. Но это был единственный раз, когда она смогла встретиться со своим другом и забрать фотоаппарат. Поэтому она стала ждать автобуса, который отправится в квартиру своей подруги. Автобус приехал через несколько минут, и ей потребовалось около 10 минут, чтобы добраться до остановки до квартиры подруги.

Когда она сошла с остановки, ей нужно было пройти несколько кварталов по крутому холму. По мере того, как она поднималась в гору, чувство потребности в туалет нарастало всё больше и больше. В этот момент ей действительно не нужно было выходить слишком плохо, но он доходил до точки, когда она начинала чувствовать, как внутри неё накапливается большой объём мочи. Она просто хотела подняться на холм и добраться до квартиры своей подруги.

Во-первых, она была очень взволнована, увидев своего друга, так как она давно не видела её в последний раз. Во-вторых, она действительно с нетерпением ждал возможности укрыться от ужасной дождливой погоды, в которой она находилась. И, что наиболее важно, она с нетерпением ждала возможности подняться наверх и сразу же воспользоваться ванной своей подруги. В конце концов, она перебралась в квартиру своей подруги, уже настроившись встретиться с подругой и пописить в течение нескольких минут. Она вошла в дверной проём и позвонила в квартиру своей подруги. Через несколько секунд она услышала мужской голос: «Кто это?»

Она поняла, что это отец её подруги, и, скорее всего, подруги сейчас нет дома. Она ответила: «Это Мелани».

Он ответил: «Минуточку».

Мелани ожидала, что отец пригласит её подняться наверх. Но она не слышала зуммера и задавалась вопросом, почему отец её подруги ещё не позвонил ей. Она ожидала, что её впустят сразу, и особенно ждала, что её впустят, потому что она была настроена на то, чтобы пописить. Но зуммер всё ещё не звонил, чтобы впустить её. Примерно через минуту Мелани увидела, как отец её подруги выходит из лифта. Он быстро подошёл к двери и вручил Мелани фотоаппарат, а затем очень быстро и резко пошёл обратно к лифту. Мелани это немного огорчило. Она собиралась спросить его, может ли она подняться наверх, чтобы воспользоваться ванной, но, похоже, отец её друга сейчас был занят и не хотел, чтобы его беспокоили. Хотя она действительно чувствовала некоторое сильное желание пописить, на данный момент это не было слишком срочным, и она решила, что она может подождать ещё немного, чтобы вернуться домой, чтобы воспользоваться ванной в её собственном доме.

Поэтому она решила не просить пользоваться туалетом и пошла обратно к своему автобусу. Когда она отходила от квартиры своей подруги, она внезапно осознала, что её потребность в мочеиспускании намного больше, чем она чувствовала ранее. Чем больше она уходила от квартиры подруги и чем больше она шла к автобусной остановке, тем сильнее становилось желание пописить. Но это происходило очень быстро. В

По его мнению, она начала сомневаться в правильности своего решения, не попросив воспользоваться туалетом в квартире подруги. Она думала, что чувство писанья в значительной степени останется таким же, если не только немного сильнее. Но она не рассчитывала, что чувство так быстро увеличится. Тот факт, что она замёрзла и промокла от дождя, тоже не помогло, а лишь усилило это чувство. Но она полагала, что автобус прибудет в течение нескольких минут, как это обычно бывает с этой остановки, и что она будет дома через несколько минут, чтобы воспользоваться там ванной. Когда она была в квартале от автобусной остановки, у неё внезапно возник очень сильный позыв в мочевом пузыре, очень тяжёлое и сильное чувство в мочевом пузыре, говорящее ей, что её моча хочет выйти прямо СЕЙЧАС!

В этот момент ей действительно нужно было сильно напрячь мочевой пузырь, поскольку она чувствовала, что это был единственный способ удержать мочу в этот момент, не пописив на себя. В результате этого чрезвычайно тяжёлого**Из-за того, что она давила на мочевой пузырь и напрягала мускулы мочевого пузыря, ходить становилось всё труднее и труднее. До неё оставалось полквартала, но каждый шаг требовал огромных усилий. Ей нужно было сосредоточиться на каждом шаге, который она делала, заставляя себя ходить, в то же время стараясь сильно напрячь мочевой пузырь, чтобы она не писила на себя.

Подойдя к концу квартала, она заметила, что автобус только что перебрался через улицу к её остановке и пропустил людей. Ей очень хотелось перебежать через улицу, чтобы убедиться, что она сядет в автобус. Но у неё был красный свет, и это была не самая безопасная улица для перехода на светофоре, поскольку это была крупная улица с быстрым движением, постоянно движущимся в обоих направлениях. Она так сильно хотела писить в тот момент, что ей казалось, будто она описается на себя, если попытается сбежать. Но она всё ещё искала возможность перебраться через улицу. Но она не видела возможности, когда движение было достаточно **чистым. чтобы она благополучно перешла.

В этот момент она махнула рукой водителю автобуса, надеясь, что он увидит её через улицу и будет ждать, пока она перейдёт. Но не тут-то было, так как водитель автобуса в эту сторону не смотрел. Она действительно надеялась, что её свет станет зелёным, а свет автобуса станет красным, чтобы она могла безопасно перейти дорогу до того, как автобус отойдёт с этой остановки. Но не тут-то было, так как водитель автобуса пропустил оставшихся пассажиров с остановки, а затем продолжил движение с остановки, проехав на свой зелёный свет, завернув за угол и оставив её позади. Её свет стал зелёным сразу после того, как автобус проехал и повернул за угол. Она сразу же перешла улицу и пошла ждать у автобусной остановки. Она была немного расстроена из-за того, что просто пропустила этот автобус, особенно из-за обстоятельств, когда она была замёрзла, промокла, несчастна и устала. И больше всего в этот момент ей очень хотелось писить. Это было худшее время, чтобы просто упустить автобус.

Она знала, что ещё один автобус прибудет через 20 минут. В этот момент Мелани буквально рвалась, чтобы уйти, и ей казалось, что ей нужно сосредоточить всю свою энергию на напряжении ног и мочевого пузыря, чтобы не допустить несчастного случая с собой. Она из тех, кто обладает потрясающим контролем, но эта конкретная ситуация оказалась почти невыносимой даже для неё. В этот момент она испытывала боль и агонию, и ей нужно было постоянно напрягать ноги и продолжать переключаться и танцевать, опираясь с одной ноги на другую. Сейчас хлынул проливной ливень, и это сделало для неё это абсолютно несчастным опытом. Одно дело, когда она по-настоящему сильно хотела писить, но тот факт, что было так холодно и такой сильный дождь, только усугублял ситуацию. Ей было очень холодно и мокро, она отчаянно хотела писить, и у неё не было зонтика, который защитил бы её от этого холодного ливня.

В этот момент её мочевой пузырь полностью разорвался, ей казалось, что она **пописила.

Она очень сильно пытается выбраться прямо у её входа. Чувство просто не утихало, а становилось всё сильнее и сильнее. У её остановки была скамейка, на которой можно было присесть. Но ей казалось, что она не может сесть, так как боялась двигаться и менять положение тела из-за страха, что это самое смещение может заставить её потерять контроль и заставить её описиться на себя. В непосредственной близости не было места, куда бы она могла пойти в туалет.

Она знала, что в паре кварталов отсюда есть закусочная, и подумывала попытаться подняться туда, чтобы сбежать в ванную. Но она была в таком ужасном отчаянии, что сама ходьба заставляла её чувствовать, что она может потерять контроль, и она чувствовала, что ей нужно приложить все усилия, чтобы стоять на месте и как можно сильнее сжимать свой мочевой пузырь и ноги. Она просто очень надеялась и нуждалась в том, чтобы следующий автобус приехал как можно скорее, но знала, что это будет ещё много времени, поскольку она только что опоздала на автобус через несколько километров**, на несколько дней раньше.

Все эти факторы, происходящие одновременно в самый неподходящий момент, оказались изнурительным опытом, факторы, которые она просто не могла предсказать заранее. Она действительно думала, что её подруга будет дома, и действительно решила воспользоваться своей ванной. Но это было не так. Каждый раз, когда у неё возникало желание пописить, как раньше, она почти всегда могла удерживать его в течение длительного периода времени, не увеличивая его слишком сильно.

Но сегодня она увеличилась очень быстро за такой короткий промежуток времени, и она никогда не могла предсказать, что ей придётся так сильно и так быстро пописить. Каждый раз, когда она подходила к этой автобусной остановке, автобус всегда приходил за ней через пару минут. Раньше она ни разу не опоздала на автобус, а потом ей нужно было ждать целых 20 минут, чтобы добраться до следующего автобуса. Это было худшее время для этого, потому что ей нужно было пописить. О, так сильно! То, что она раньше думала, будет лёгкой и быстрой поездкой домой, оказалось быть полной противоположностью. Она просто думала, что ей не придётся уходить слишком плохо, и что она будет дома через несколько минут. Но произошло прямо противоположное.

Теперь ей предстояло стать очень плохим, и время, которое требовалось, чтобы добраться до дома, оказалось намного дольше, чем она когда-либо могла себе представить. И когда на неё обрушился ужасный холодный мокрый дождь, это оказалось для неё таким мучительным опытом. Ощущение обрушившегося на неё мокрого холодного дождя заставило её так сильно дрожать. Теперь её сильно трясло из-за того, что она была такой холодной и мокрой, и она так сильно хотела писить. Холодная влажность только добавляла ей и без того отчаянного ощущения того, что она так ужасно хочет писить. Виды и звуки дождя тоже не сильно помогли, а также усугубили мучительную боль в мочевом пузыре. Она увидела большие лужи, которые образовывались под проливным дождём, и услышала громкий стук дождя, падающего в эти лужи. 

Она видела и слышала тяжёлую полосу **м воды, которая падала и хлестала с холма. Прямо у автобусной остановки находился ливневый коллектор, в который сильно стекала вода, производя сильные брызги и булькающие звуки, звуки, которые были ей так знакомы, поскольку звучали так, как если бы она писила в туалете, особенно большая моча, которую она чувствовала прямо сейчас. Все эти образы и звуки давали такую ??мощную силу внушения, чтобы сразу же помочиться очень сильно и сильно, и это делало чувство ещё более экстремальным и интенсивным.

Она изо всех сил старалась не обращать внимания на эти вещи, но это было абсолютно невозможно, поскольку она была полностью окружена ими и абсолютно не могла игнорировать мучительное чувство отчаянной потребности в мочеиспускание, когда, как она чувствовала, она абсолютно рвётся к этому. точка.

Она начала дышать много неглубоких глубоких вдохов и начала стонать звуками щенячьей собаки, когда она хмурилась и строила щенячьи глазки. Она чувствовала себя на грани слёз. Это было просто так информативен для неё. Ей так нужно было уйти, и ей некуда было идти. Ей просто действительно нужно было, чтобы следующий автобус приехал прямо сейчас. В конце концов, на автобусной остановке стали ждать всё больше людей. Итак, в этот момент она почувствовала, что ей нужно, чтобы это выглядело немного менее очевидным о том, насколько сильно ей нужно идти. В паре метров от неё был парень, который начал пить большую бутылку холодного чая.

Когда Мелани увидела это, ей пришлось немедленно отвернуться, так как это само по себе давало слишком большую силу внушения, что она наполнится жидкостью. Она была достаточно завалена. Ей не нужно было это видеть, и ей стало только хуже. Пару минут спустя этот парень начал выливать остатки чая со льдом из своей бутылки на землю всего в нескольких метрах от неё. Когда он это сделал, он издал длинные громкие звуки плеска по земле. Её зрение и слух были ещё хуже, и она немедленно опустилась на колени, чтобы держать ноги вместе, глядя очень широко открытыми глазами и задыхаясь.

Она immed** Я быстро отошёл от этого и подошёл к обочине, чтобы посмотреть, не едет ли автобус. Было трудно увидеть вдаль, потому что было так темно и туманно, но она видела что-то вдалеке, которое, как она думала, вполне могло быть автобусом.

Она постояла ещё несколько мгновений, чтобы посмотреть, действительно ли это был следующий автобус. В этот момент по улице мчался большой фургон, который ехал прямо рядом с тротуаром, где она стояла, и фургон в конечном итоге врезался прямо в большую лужу воды на улице, из-за чего лужа брызнула и взлетела в воздух. и брызнул прямо на Мелани. Это полностью потрясло её и заставило врасплох. Вода полностью залила её весь путь от серого шерстяного пальто до чёрных штанов и чёрных ботинок. Вода казалась такой очень холодной и вызвала у неё такую ??резкую реакцию.

Она почувствовала, как её тело немедленно напряглось и содрогнулось от сильного холода и сырости, которые только что погрузили всё её тело, она открыла глаза **s и рот очень широкий при глубоком вдохе. В этот момент она сделала много глубоких быстрых неглубоких вдохов, «хах, хих, хех, хох, хух», при этом её глаза были полностью закрыты. Именно тогда это сильное чувство холодной сырости заставило её тело почувствовать, что оно собирается полностью вытолкнуться во всех направлениях и заставить её полностью взорвать всю свою мочу, которую она так долго удерживала так сильно. Ей пришлось очень быстро на это отреагировать и напрячь своё тело изо всех сил.

Она очень глубоко вздохнула, когда её глаза и рот широко открылись в полном шоке и ужасе, а затем ей буквально пришлось задержать дыхание на несколько секунд, прилагая все усилия, чтобы сопротивляться желанию вытолкнуться. Она хотела так громко закричать прямо сейчас, и ей пришлось буквально положить руку на рот, чтобы этого не произошло. Она задержала дыхание ещё на несколько секунд, а затем тихо и пронзительно вскрикнула: «Оу-у-у-у-у-у-у-у-у!» поскольку она прикрывала его рукой. Она им

Медиативно последовало за этим, съёжившись на лице и ударившись по ноге и колену, а затем очень сильно топнув по земле, покачала головой вверх и вниз. Через пару минут автобус всё-таки приехал, и она очень быстро села в автобус. Как только она села в автобус, она заметила, что в автобусе был ещё один из её друзей, который сказал ей: «Привет, Мелани! Что случилось?»

Мелани просто ответила, сказав: «Мне нужно в туалет !!!»

Её подруга подумала, что это было довольно забавно, и посмеивалась над ней. Мелани очень разозлилась и сказала: «Это не смешно! Мне правда пора! Я вот-вот взорвусь!»

Её подруга спросила: «Почему вы просто не нашли место, где можно остановиться?»

Мелани резко ответила: «Идти было некуда, я просто опоздала на проклятый автобус, а этот глупый водитель автобуса меня не дождался!»

В конце концов она села, и в этот момент её чувство отчаяния было абсолютно невыносимым, мучительным и мучительным. Она чувствовала себя так, будто собиралась пописить **на всё его тело в любую секунду. Её штаны были уже пропитаны водой до такой степени, что даже если бы она написила в штаны, не имело бы большого значения, насколько намокнут её штаны. Но она всё равно очень не хотела, чтобы этого вообще произошло. Но ощущение мокрой мокроты в её штанах действительно заставляло её чувствовать, что она сделает штаны ещё влажнее, если она не вернётся домой в ближайшее время. На обратном пути автобус остановился на том месте, где была закусочная. На несколько мгновений она подумала, что, может быть, ей стоит сразу же выйти и побежать в закусочную, чтобы сходить в туалет. Но она поняла, что всё ещё будет в нескольких кварталах от дома, и ей не хотелось идти домой остаток пути или ждать следующего автобуса в эту ужасную холодную сырую погоду.

Поэтому она решила остаться на месте и не выходить. Но как только автобус отъехал, она начала сомневаться в том, что, возможно, ей стоило выйти из автобуса прямо здесь, поскольку она чувствовала, что уже далеко от точки взрыва. Пресс

Уверен, что она чувствовала, было настолько сильным, что она чувствовала, что её моча была у самого входа в её вагинальное отверстие, она была жгучей и болезненной, и это чувство распространялось по всем её бокам, вверх по животу, вниз по ногам, и было действительно у неё тоже начинает болеть спина. Было так больно даже дышать. До её остановки оставалось всего пара остановок. Каждая остановка вызвала у неё всё больше и больше предвкушения, чтобы вернуться домой, в свою квартиру, где она могла бы пользоваться собственной ванной. Возросшее ожидание только добавляло ощущения, что хочется выпустить всё больше и больше.

Ощущение стало настолько сильным, что в какой-то момент она подняла руку в воздух, открыла рот, сделала глубокий вдох и задержала его, и трижды очень сильно ударила рукой по сиденью рядом с ней. Затем она взяла вторую руку, подняла её в воздух, перекинула её через себя и довольно сильно ударила по окну. В этот момент она заметила, что другие люди заметили, что она делает это, и затем изобразила это.**т не быть таким очевидным сейчас. Она просто сидела, наклонившись до упора вперёд, изо всех сил сжимая ноги вместе руками.

Оставалась ещё одна остановка. Она надеялась, что никто не позвонит, чтобы выйти на ближайшей от неё последней остановке, чтобы автобус мог добраться до её остановки как можно скорее. Но, конечно же, была старая женщина, которая позвонила в звонок, прося, чтобы её отпустили. Оставалась ещё одна остановка. Но на это потребовалось время, так как старушка долго вставала и шла к передней части автобуса. Прежде чем выйти, она начала разговаривать с водителем автобуса и спрашивать, как куда-то добраться. Мелани это очень расстраивало, раздражало и запаниковало. Она быстро закричала: «Давай! Поехали!»

Водитель автобуса немедленно повернулся к ней и сказал мерзким тоном: «Извините! Разве вы не видите, что я даю старухе дорогу? Не надо быть таким грубым!»

Мелани просто ответила, подняв руку в направлении его лица, и просто закричал: «Как бы то ни было!»

Автобус в конце концов добрался до её остановки, где она быстро собрала свои вещи и начала вставать, чтобы выйти из автобуса. Но как только она встала, она сразу почувствовала очень сильное давление на мочевой пузырь, и ей нужно было немного поколебаться и двигаться медленнее, чем она хотела. Когда она вышла из автобуса, ей показалось, что она еле может двигаться. Её квартира была прямо через улицу, и ей очень хотелось просто бежать как можно быстрее, чтобы добраться туда. Но она просто не могла этого сделать.

Во-первых, у неё был красный свет, и в этот момент было слишком много машин, поэтому ей пришлось подождать, пока её свет не загорится зелёным. Прямо у обочины была огромная лужа. Она хотела перепрыгнуть через эту лужу, но чувствовала, что если она прыгнет, это движение окажет слишком большое давление на её мочевой пузырь при приземлении и заставит её мочиться на себя. Поэтому она попыталась сделать как можно больший шаг, чтобы перешагнуть через лужу. Но так как у неё были короткие ноги.

Она не смогла пройти весь путь и в итоге зашла в конец лужи и окатилась ещё большим количеством воды. Она пыталась перебраться как можно быстрее. Но она просто не могла быстро ходить. Ей казалось, что теперь она даже не может пошевелиться, и каждый шаг был медленным с чрезвычайно сильным усилием, при этом она совершенно кренилась и наклонялась в этот момент. Она была в такой спешке, когда шла через улицу, что даже не заметила действительно большую лужу, которая была прямо у обочины, и в конечном итоге наступила прямо в лужу, очень сильно и глубоко, и в конечном итоге разбрызгалась её штаны до бёдер, ягодиц и промежности.

Это напугало её и заставило её слегка споткнуться о бордюр, и ей показалось, что она просто капала в штаны. Но она не была уверена, исходит ли влага, которую она чувствовала на своей промежности, от лужи или от неё. Она была всего в нескольких метрах от двери своей квартиры. Когда она подошла к двери, ей показалось, что она обнажена. **у меня была хоть какая-то сила двигаться. Ей нужно было быстро перерыть свою чёрную сумку, чтобы найти ключи, и она не могла найти его сразу, как это обычно бывает с ней. Но на этот раз это было ещё труднее, потому что она тряслась и металась, пытаясь найти их. В этот момент кто-то подкрался к ней сзади, выскочил, пощекотал её сзади и закричал: «ХАААААААХ !!!!»

Мелани была очень поражена и немедленно закричала очень высоким голосом: «АААААААААА!»

Она обернулась и увидела, что это её парень. Она сразу начала бить его с криком: «Не делай этого!»

Это сразу же последовало, когда она снова открыла рот и глаза очень широко, когда она упала от боли. Её парень был обеспокоен тем, о чём идёт речь, но при этом был весьма любопытен. Он сказал: «Боже мой, что случилось? О, давай посмотрим, тые, должно быть, сейчас действительно ужасно хочешь сходить в туалет, не так ли?»

Мелани ответила: «Просто помогите мне достать ключи и помогите мне войти прямо сейчас! Я серьёзно!»

Но её парень не совсем осознавал, насколько серьёзно ей нужно было уйти, и начал дурачиться с ней, давя на её нижнюю часть живота, как он часто любил делать, когда ей приходилось в туалет. Но она немедленно отбросил его руку, яростно крича: «Не бездельничай! Клянусь, я буду на вас писить!»

Но он просто сказал: «Ну, может, мне это понравится».

Но сейчас она не заметила в этом никакого юмора и просто ответила ещё резче: «Я серьёзно! Не болтай сейчас! Я готова описиться!»

Её парень очень быстро понял, насколько сильно она хочет писить, и внезапно стал очень обеспокоен, так как никогда раньше не видел её такой. Он очень быстро помог ей найти ключи и отпер дверь. Пока они проходили через дверь, Мелани изо всех сил пыталась дойти до своей двери, но в этот момент полностью перевернулась и едва могла идти. Её парень помог ей не ложиться спать и поощрил её продолжать идти. 

Он положил свой обнять её *** вернулся и сказал ей, чтобы она обняла его за шею.

Это помогло ей не отставать и продолжить идти к двери. Другой рукой она схватила его за другую руку и очень сильно сжала. Это сделало её парня очень обеспокоенным и сочувствующим, но в то же время заставило его почувствовать себя весьма возбуждённым и вызвать мгновенную эрекцию. В конце концов они добрались до её двери, где её парень помог ей открыть дверь. Она тут же бросила свои вещи на пол и сразу же направилась к своей ванной. Одна из её кошек тут же помешала ей, и тут Мелани закричала: «Не сейчас! Убирайся с моей дороги!»

Её парень помог, зарычав на кошку, которая всё равно всегда отпугивает кошку. Когда она шла в ванную, её парень шёл за ней туда. Как только она подошла к ванной, она почувствовала, как начинает капать и брызгать в штаны. Она очень быстро попала в ванную комнату, где от одного вида туалета ей казалось, что она собирается полностью взорваться в свои штаны и прямо тут же упасть на пол. Ей так хотелось снять штаны и просто взорваться в унитаз, но ей казалось, что она боится изо всех сил, чтобы расстегнуть свои штаны, и не чувствовала, что у неё есть силы сделать это. Её парень немедленно помог ей, расстегнув её штаны, а затем помог спустить с неё штаны вместе с нижним бельём.

Она очень осторожно села на унитаз, где хотела разорваться. Но произошло то, что, поскольку она так сильно напрягала свой мочевой пузырь в течение такого длительного периода времени, у неё возникли проблемы с расслаблением мышц, чтобы выпустить всю свою мочу. Вот и она, наконец-то добралась до туалета. Но она всё ещё испытывала те же чувства боли и агонии, потому что она не могла сразу всё это выплеснуть. Её парень напомнил ей, что теперь всё в порядке, и нужно просто попытаться расслабиться. Он начал немного массировать её шею и плечи.

Примерно полминуты она не в состоянии отпустить что-либо, и жаловалась на то, как сильно это больно, и чувствовала разочарование из-за того, как сильно она держала это так долго, и, в конце концов, из-за того, что не могла отпустить это сразу. Её парень попытался немного помочь, медленно открыв кран. Это немного помогло, поскольку Мелани начала медленно слить мочу в унитаз. Через несколько секунд поток стал становиться всё сильнее и сильнее. И вскоре она буквально извергала мочу очень сильно. Сильный фонтан продолжался ещё около полутора минут. Наконец, она закончила несколько последних мягких толчков и сквиртинга. Теперь она чувствовала себя такой оживлённой и была так благодарна за то, что смогла вернуться домой, не писая на себя.

Она всё ещё чувствовала небольшую боль в результате столь сильного напряжения мочевого пузыря в течение столь длительного времени, но в этот момент она в основном чувствовала онемение и облегчение. Она поблагодарила своего парня за помощь и сочувствие. Её парень почувствовал сильное раздражение и волнение от того, что Мелани проходит через всё это.

И всё же он также испытывал к ней большую жалость и сочувствие. Она рассказала ему о том, что произошло по дороге домой, о том, что её подруги не было рядом и как она только что опоздала на автобус. Её парень стал таким сочувствующим и сказал: «О, бедная Мелли, почему ты делаешь это с собой? Тебе следовало просто попросить её сходить в туалет, когда у тебя была возможность. Мне неприятно видеть, как ты проходишь через такие пытки».

Мелани ответила: «Я не думала, что я так жутко захочу писить. Я думала, что всё будет в порядке. Но теперь я в порядке. Спасибо, сладкий!»

