Сьюзи на грани

Автор: GeneZ

В чём причина одержимости человечества контролем? У каждого в голове запечатлено послание: управляйте своей жизнью, управляйте жизнями других и управляйте миром вокруг вас. Каким бы опасным оно ни было, это желание, которое мы всё разделяем, оно заложено в ДНК, это инстинкт. На протяжении веков мужчина контролировал женщину, и только недавно она сопротивлялась, но она не хотела равенства, она хотела иметь этот контроль для себя. Никто не освобождён от этого правила.

Вот как я оправдал то, что делал сегодня днём. Когда кажется, что женщина попадает в беду, желание помочь ей должно быть естественным, не так ли? Что ж, я всё провалил сегодня, и я действительно серьёзно. Я только что вернулся домой и должен был сразу же рассказать вам о своём маленьком приключении. На то, чтобы полностью записать, ушла пара дней, но, кажется, я всё правильно запомнил. Это очень хорошо сохранилось в моей памяти, я могу вам это сказать точно.

Я просто гулял по городу, просто пинал его в течение дня, смотрел, что смогу найти. Пока что я нашёл красивый компакт-диск, о котором раньше не знал, но теперь с нетерпением ждал возможности послушать, а также отличную пару повседневных брюк. (Я оправдал покупку этих, потому что в течение долгого времени я жонглировал ношением и стиркой тех, которые у меня уже есть, и всё было бы намного проще, если бы у меня было другое). Я уже собирался уходить домой, как вдруг увидел эту девушку сквозь фонтан посреди торгового центра. Вода была чистой и сверкающей, и в свете одного из этих стробоскопов казалось, будто она бежит в замедленном темпе. Я плохо её рассмотрел, но она сразу показалась мне чем-то особенным. Не сногсшибательная в смысле средств массовой информации, не высокая, не блондинка, не большая грудь, но каждая её фигура казалась такой правильной.

Я позволяю себе крутиться на каблуках, чтобы не потерять её из виду, пока она неуклюже бежала сквозь толпу, не бегая, не бегая трусцой, бегая так, как будто она шлатак поздно, чтобы успеть на автобус, но совсем не хотел выглядеть слишком отчаянным, чтобы добраться туда. Каждый шаг сопровождался лёгким рывком, лёгким намёком на панику.

Я действительно не знаю, что на меня нашло, возможно, это был инстинкт, но это действительно было похоже на тот «животный магнетизм», о котором вы слышите. Мне казалось, что меня тянуло к ней что-то иное, нежели моё собственное решение. Я бежал за ней, стараясь быть как можно тише, смотрел на часы, чтобы люди думали, что я на что-то опаздываю, а не то, что я гоняюсь за девушкой.

Тогда я потерял её среди толпы. Я попытался вскочить, чтобы увидеть, могу ли я её увидеть, но её действительно не было. Я сделал первое, что пришло в голову, я побежал как можно быстрее по белой лестнице, ведущей к мосту через фонтан, где люди ели. Оттуда, возможно, я смогу увидеть. Я был прав! Вот она, снова бежит, почти с того места, где я её потерял, как будто она пряталась там несколько мгновений. Я не спустился вниз по лестнице, вместо этого я побежал по верхнему этажу торгового центра, всегда следя за фигурой, бегущей вниз. Я наткнулся на кого-то, махнул ему руками и извинился, но продолжал идти, изгибаясь, чтобы увернуться от маленького ребёнка, который бежал между ног.

К этому времени я был впереди девушки, повернулся и оглянулся, когда ступил на эскалатор, переводя дыхание, когда позволил ему спуститься, чтобы встретить её. Я рассчитал время как раз, и она бежала почти рядом со мной, когда я сошёл с эскалатора, но она меня не заметила. Я на мгновение взглянул на её лицо, когда она пробегала мимо. Её глаза были огромными и, возможно, немного влажными, она закрыла их и немного показала зубы, это было последнее, что я видел, а потом она снова ушла, и я тоже побежал.

Вдруг она остановилась. Я тоже остановился, немного поскользнувшись на полированном полу, и нырнул за белый столб, прежде чем она меня увидела.

Моё сердце теперь колотилось, и меня переполнило разочарование, когда я услышал, как она снова начала убегать. Я собирался повернуться и попытаться найти её, когда мужской голос внезапно разрушил всё, о чём я думал.

«Эй, - сказал он, - ты видел девушку?»

Я оглянулся и услышал, как задыхаюсь, когда увидел этого человека. Он не выглядел так уж странно, средних лет, с довольно большим носом, маленькими глазами и светлыми волосами, но не очень. Что поразило в нём, так это то, как он, казалось, бросал вызов всему миру, было что-то в его манере держаться, что наводило на мысль, что его цель важнее, чем всё, что они думают. Он выглядел почти зловещим.

«Девушка?» - спросил я, хотя знал, что он имел в виду того, за кем следил.

«Верно, около 150 см ростом, от среднего до стройного, короткие каштановые волосы, соответствует имени Сьюзи Дейли». На этот раз я постарался не дать ему услышать мой вздох. Итак, это была Сьюзи Дейли - знаменитая Сьюзи Дейли. Мой сосед по квартире Стив Бенджамин в последнее время довольно много говорил о ней, так как она, казалось, была весьма склонна попадать в неловкие ситуации, и некоторые люди так это называют. Её семья довольно богата, её отец - британский бизнесмен, и всё они живут поблизости, поэтому они достаточно хорошо известны, о них всё слышали.

Однако Сьюзи - очень практичная девушка, на неё никоим образом не влияет успех отца, и она не испорчена, так как у неё есть младшая сестра.

- А, нет, - солгал я, глядя на то, что мужчина держал в руке. Я до сих пор не уверен, что это было именно, какая-то игрушка для снятия стресса от руководителей, я думаю, он действительно испытывал сильный стресс. Это было похоже на шар с маленьким шипом, который он держал довольно крепко.

«Ну, мог бы, в городе много людей». Затем брови мужчины немного дёрнулись, он повернулся и убежал. Я был рад видеть, что он пошёл совершенно неверным путём, если хотел догнать Сьюзи, он побежал по дороге налево, а не прямо. Я не собирался тратить время зря, поэтому я быстро побежал за Сьюзи, угадывая маршрут, который она выбрала, и изо всех сил стараясь уворачиваться от людей на пути.

Внезапно она была там. Она остановилась, она прислонилась к стене, оглядываясь. Я хотел пойти и сказать ей, что она в безопасности, что странный старик потерял её, и спросить, что происходит, но что-то посоветовало мне подождать минутку.

Она огляделась вокруг, проверяя каждое лицо, которое ей казалось. Я видел, какая она красивая, как и сказал Стив, ей всего шестнадцать или семнадцать, но она потрясающая в образе этой милой соседки. Это звучит банально, но это правда, так выглядит Сюзи. Большие глаза, гладкая кожа, лицо, по которому хочется просто погладить пальцами, короткие каштановые волосы, длина до плеч с лёгким движением вперёд кончиками, ксилофонная бахрома; сегодня тёмно-синий джерси, серая юбка с рюшами, голые ноги, мягкие и молочные, и белые кроссовки. Я отвернулся, так как знал, что она будет смотреть на меня.

Она смотрела на всех. На их глаза, один за другим, но никто не оглядывался. Никто не смотрел. Внезапно и с силой она схватилась между ног, на мгновение, одной рукой, затем повернулась и снова побежала. Я никогда не видел ничего подобного. Простое действие, которое остановило моё дыхание вот так. Я снова начал следовать за ней, на этот раз держась за ней ближе, но всё же стараясь никогда не подходить слишком близко. Никто не был, и теперь я шёл за ней, а то меня кто-нибудь остановил. Думаю, я считал своим долгом не дать этому странному парню найти её, я не знаю, но она бежала, и я должен был последовать за ней, я просто не мог остановиться. Всё мысли о моей цели здесь, в торговом центре, к этому времени были отброшены.

Она продолжала идти, а я продолжал следовать, ни один из нас не ждал ни секунды, мы просто продолжали бежать. Я не мог пропустить это, к этому моменту я был почти уверен, что вот-вот увижу одну из её знаменитых катастроф, которая произойдёт прямо передо мной. Её шаги становились всё меньше, она определённо бежала не обычным способом, а более осознанно. Она всё ещё двигалась с нужной скоростью, но, похоже, она думала о каждом движении каждой ноги на ходу. И, вероятно, так и было.

Внезапно она быстро свернула за угол и исчезла в магазине одежды. Я остановился на мгновение, затем медленно вошёл, оглядываясь вокруг, зная, что она никогда не выйдет так быстро, как вошла. Она стояла перед кассой и что-то говорила мужчине за столом. Я не слышал, что это было. Он покачал головой, и почти в то же время я увидел, как Сьюзи слегка пригнулась, согнувшись в коленях. Она огляделась и повернулась.

Это было почти так, как если бы она двигалась в замедленном темпе. Иногда вы так смотрите на вещи. Мои глаза просто остановились на ней, потому что здесь было что-то удивительное. Её волосы рассыпались веером вокруг её головы, когда она поворачивалась, колеблясь против скорости её движения, её глаза открывались от одного моргания, и они были просто потрясающими, большими, круглыми и красивыми. Её тело было просто невероятным, полностью сдержанным, с мягкими изгибами, а не с отвесными и неровными углами, которые пытаются получить девушки. Но всё её существо кричало: «Помогите мне, я не могу сделать это в одиночку». Её лицо было таким расстроенным, возможно, в нём был лёгкий страх, её тело было немного пригнуто, и это выражение стало ещё более глубоким, когда она увидела меня.

Я понял, что смотрю прямо на неё и стою перед дверью. Моей немедленной реакцией было отойти в сторону и позволить ей пройти, но, прежде чем мой мозг успел обработать это в движениях, я понял, что было бы намного лучше остаться на месте. Почему я должен знать, что случилось со Сьюзи, той, кто, вероятно, думает, что она никогда меня не видела.

Она старалась выглядеть непринуждённо. Она попыталась подойти ко мне нормально и сказала: «Извините». Голос у неё был определённо британский. Я посмотрел на неё, приподнял брови и сказал: «Простите, что это было?»

Я блестяще справился с этим, я чуть не обманул себя, поверив, что не слышал её.

«Я должна пройти», - выдохнула она, и я отступил в сторону. Она выбежала из магазина, и я последовал за ней, сначала небрежно, но потом бегом, не давая ей уйти. Она бежала, всегда оглядываясь по сторонам, и, по крайней мере, однажды я был уверен, что видел, как она снова схватилась за себя.

Потом мы вышли из торгового центра. Она остановилась, внезапно одна на краю огромной толпы. Впереди была только большая широкая площадь, ни магазинов, ни туалетов. Её волосы немного качались, когда она раскачивалась вверх и вниз ногами, одна из которых отрывалась от земли. Это было, я знал это по рассказам, момент, когда это происходит. Она была близка к тому, чтобы достичь точки, когда она не могла больше держаться. Пора мне сделать её.

«Привет», - сказал я, выступая перед ней. Её глаза широко распахнулись, когда она увидела меня. Я удивил её, и это было то, что я намеревался сделать. Теперь, чтобы помочь ей.

«Что-то не так? Ты выглядишь беспокойным».

«Я должна ... Я не очень хорошо себя чувствую, я просто устала», - выпалила она, всё та же застенчивая Сьюзи, которую я знала. - «Ну, тебе нужна помощь?»

«Да ... здесь есть туалет?» - запнулась она.

«Я так думаю, пойдём со мной».

Это было так просто. По мере того как мы шли, толпа собиралась вокруг нас, я медленно, Сьюзи пыталась убедить меня поторопиться, делая большие шаги, но ей приходилось контролировать свои движения, чтобы не дойти до предела, и поэтому я мог притвориться, что я не заметил. Всё больше людей, всё больше людей, поскольку они продолжали течь в разные стороны, я начал задаваться вопросом, где на самом деле находятся ближайшие туалеты, чтобы я мог знать, как их избегать.

Внезапно я перестал думать об этом. Я посмотрел на то, что думал, и понял, что это безумие. Город был переполнен, и ни в чём не повинная девушка по причинам, которые я ещё не выяснил, не смогла вовремя добраться до уборной. Я подозревал, что в обычных ситуациях она уже потеряла бы контроль, но, поскольку она находилась в таком слишком публичном месте, она каким-то образом нашла в себе силы держаться. По дороге я взглянул на неё и решил, что это определённо так. Её глаза были расфокусированы, она явно погрузилась в свои мысли. Она была в отчаянии.

«Мы почти у цели», - сказал я мягко, обманывая. Я был почти уверен, что где-то поблизости есть туалет, но это было только предположение. Она слегка кивнула и закусила губу. Я заметил, как сжался её кулак, прижатый к её боку. Я понял, что мои слова утешения имели противоположный эффект, и вместо того, чтобы улучшить её самочувствие, предложение быстрого облегчения ухудшило её состояние. Мы пошли по улице. Она теряла контроль, и мы оба это знали. Теперь ей становилось всё труднее угнаться за мной.

Я поглядел туда и сюда. В каком из этих магазинов есть туалет? Мне было жаль эту девушку Сьюзи, она сейчас была в очень плохой ситуации, и мне это на самом деле было плохо. Я продолжал смотреть на неё и видеть, как её лицо скривилось от отчаянной сосредоточенности, когда она пыталась удержаться, и это меня заводило. Каким я должен быть человеком? Поэтому моей абсолютной обязанностью было найти место, куда она могла бы пойти, чтобы облегчиться, пока не стало слишком поздно. У кого-то её возраста не было аварий на публике. Если бы это случилось, она могла бы этого буквально никогда не забыть.

Но я вспомнил последнюю историю, которую слышал о Сьюзи Дейли. Её поймали на вечеринке, в которой было слишком много воды, и ей некуда было деваться.

В этот раз парень, который помог ей найти ванную комнату, увидел, как она обмочилась прямо перед ним, прямо перед ним, на полу. Я не мог перестать думать об этом. Смогу ли я увидеть это сегодня?

Нет, я бы не позволил себе так думать. Это было почти зло. Я собирался помочь ей, несмотря ни на что.

Мы свернули за угол в переулок. На этой улице не было окон на стенах. Было темно, только выход на следующую главную улицу. Однако около выхода, на другом конце, была зелёная потрёпанная дверь, а на ней металлический знак с изображением двух фигурок, мужчины и женщины. Сьюзи, должно быть, это видела. Она издала тихий писк, такой, какой могут издавать только самые милые девушки, и внезапно с невероятной силой схватила меня за руку.

Она прислонилась ко мне, её глаза были зажмурены, её ноги были сцеплены вместе, она тяжело дышала и скрежетала вверх и вниз. Весь её живот сгибался, пытаясь сжать мышцы, необходимые ей, чтобы не потерять контроль над собой.

Это было оно. Она собиралась отпустить, и никто из нас ничего не мог сделать, чтобы остановить это.

Затем она подняла глаза. Её зубы были стиснуты вместе, но расслабились. Её глаза открылись, полные слёз. Выражение её лица стало нейтральным.

«Извини», - прошептала она. - «Тогда я подошёл очень близко ...»

Я выдохнул. Значит, она это контролировала. Эта девушка была сильнее, чем я думал. Она повернулась, её юбка развевалась по кругу, и уверенно, быстро пошла к двери ванной. Я наблюдал, как она подняла руку, чтобы открыть её, и по тому, как она стояла, знал, что она думала, что снова всё под контролем. Однако я знал, что это чувство длится недолго и что в любой момент она снова вернётся в такое же отчаяние, как и раньше. Однако, похоже, я этого не увижу. Её рука прижалась к двери. Я видел, как её голые ноги, блестящие от капельки пота, на мгновение сжались. Дверь легко открылась, и Сьюзи попыталась пройти в туалет, но затем остановилась. Её челюсть практически отвисла. Её глаза снова наполнились слезами. Её лодыжки встретились, ноги обвились, руки исчезли между бёдер и сильно прижались друг к другу. Я подошёл к ней, полный беспокойства.

Заглянув в дверь ванной, я чуть не рассмеялся. Туалета не было. На его месте был зацементированный конец трубы и жёлтая вывеска с надписью «УДАЛЕНО». И всё, без объяснений.

Она повернулась и посмотрела на меня, и это было то, что я помню лучше всего, что произошло той ночью, потому что её глаза смотрели в них, что было просто завораживающе. Она была на грани, вот-вот заплачет, вот-вот потеряет контроль, и она не была достаточно сильной, чтобы позволить этому случиться передо мной. Она мне всё это рассказала взглядом.

Она бежала. Она повернулась и побежала мимо двери по переулку на улицу. Она перебежала дорогу, не останавливаясь, чтобы дождаться пробок, к счастью, вокруг было не так уж много. Я побежал за ней, нерешительно по дороге, но никогда не упускал её из виду. Теперь она прижала руки к глазам и плакала, как маленькая девочка, попавшая в беду, но всё время её ноги продолжали бегать. Это было то, чего я никогда раньше не видел, последняя фаза абсолютного отчаяния, которая, казалось, говорила ей, чтобы она продолжала идти, и, возможно, в конце она найдёт, куда пойти.

Она перебежала другую дорогу, теперь довольно далеко от меня. Автомобиль должен был снизить скорость, чтобы не сбить её. Перебравшись, она внезапно остановилась и присела на корточки, хватаясь за себя и вытирая слёзы с лица. Мне удалось уклониться от машины, но она снова уехала, прежде чем я мог дотянуться до неё.

Через травянистый холм в парк. Сегодня здесь было немного людей, я не знаю почему, но парк был большим, и я не видел никаких домов вокруг него. Сьюзи теперь бежала более неуклюже, зажимая одну руку между ног, а другой убирая волосы с глаз и вытирая слёзы со щёк.

Я окликнул её. Я хотел ей помочь, но она мне не позволяла. Она повернула голову, чтобы посмотреть назад, и не смотрела на свои ноги, застрявшие в небольшом пятне грязи.

Она заскользила вперёд с холма, на котором стояла, размахивая руками. Я остановился и затаил дыхание, глядя, как она уходит, беспокоясь за её безопасность. Она действительно могла навредить себе. Когда она скрылась за холмом, я снова побежал, замедляясь, когда достиг вершины, чтобы не упасть. Там она лежала на спине, её руки были расставлены по сторонам, слёзы текли по её лицу и волосам, её грудь покачивалась вверх и вниз, когда она рыдала, ноги согнуты, ступни на земле и прижаты близко к ней, слегка раздвинув ноги.

- Привет ... - тихо сказал я. Её глаза открылись, и я понял, что она не совсем знала, что я был там.

Её ноги метнулись вперёд и снова собрались вместе, выпрямившись, плотно скрестив бёдра. Её юбка упала так, что я мог видеть её голые ноги и видел, как напряжённо работают мышцы.

«Всё в порядке, - заверил я её, - всё в порядке ...» но она снова плакала, её глаза были плотно закрыты. Она закусила губу, сжала ноги, рвала пальцами траву, но ничего не могла поделать.

Влажная земля не могла поглотить лужу, которая растекалась под ней, мимо её ног, мимо её рук и по бокам. Её ноги блестели в солнечном свете, и её глаза тоже, затем они снова закрылись, и один вдох сорвался с её губ, затем был быстро втянут снова, когда непроизвольный крик сорвался с её горла. Она позволила своим ногам раскрыться, и я мог видеть её потемневшие трусики, когда тонкий чистый поток поднимался в воздух и снова падал, улавливая солнечный свет, кристальную радугу, падающую на сверкающую траву и белую кожу её ног.

Я был потрясён. Я чувствую себя виноватым, но не мог оторвать от неё глаз. И вот я всё это записываю, чтобы рассказать вам сейчас! Так что я чувствовал, что могу сделать только одно. Я предложил подвезти её домой.

Она лежала, её дыхание медленно возвращалось в норму, её глаза всё ещё были закрыты, а волосы лежали на траве вокруг её головы. Её юбка потемнела, а бассейн, в котором она лежала, медленно погружался в пол.

Она приняла моё предложение. Я рад сообщить, что теперь я гораздо лучше познакомился с мисс Дейли, почти друзья! Конечно, если бы мы увидели друг друга снова после продолжительного разговора в моей квартире (в основном о том, как она не должна извиняться за то, что она не могла контролировать), мы не почувствовали бы себя неловко, поздоровавшись.

Могу только сказать, что это был потрясающий опыт, и мне хотелось бы, чтобы некоторые из вас поделились им со мной. Что бы я ни думал по этому поводу, я думаю, что я рассказал об этом здесь, как это было на самом деле, и что вы можете сделать свои собственные выводы и решить, какие части из этого вы моралистически счастливы читать. Я знаю, что тебе нравятся подобные вещи, и я определённо планирую рассказать тебе, если я когда-нибудь услышу что-нибудь ещё о происшествиях со Сьюзи. Мне это неприятно, но я только предлагаю текст, вы делаете с ним, что хотите. Когда я писал это, я понял, что называл Сюзи её настоящим именем.

Сейчас уже слишком поздно что-то менять, потому что две истории уже опубликованы, но если вы встретите такую ??девушку, и её зовут Сьюзи Дейли, относитесь к ней хорошо. Она очень милая девушка. Я не скажу вам, где мы живём, на случай, если там есть какие-то чудаки, но, судя по тому, что я видел об этой группе, на самом деле их нет. Глубоко внутри есть часть меня, которая действительно хочет, чтобы это повторилось.

