Название: Ирландское кофе
	Категория: F & M desp, wet Дата: 11 июня 1998
Автор: Alura L (женщина)

Он определённо сексуален, это точно. Как раз в моём вкусе: долговязые, с длинными пальцами, растрёпанные рыжевато-каштановые волосы, неряшливые и покрытые татуировками - плохой мальчик до мозга костей. То, как он щекочет эти слоновые кости, просто непристойно. Он подносит рот к микрофону и бормочет под блюзовые аккорды непонятные слова, вызывая мне томный, медленный, многозначительный подмигивание и злобную кривую ухмылку. Потягивая свой третий кофе с добавлением виски, мне интересно, о чём он поёт. Звучит как рейтинг X, но, возможно, это просто ирландский акцент.

Излишне говорить, что я пьяна, загипнотизирована и в настроении ко всем видам плохого поведения. Мой развод был окончательным сегодня днём. Семь лет брака с лишённым воображения, компьютерно-зависимым выпускником Гарварда, по-видимому, не убили моё либидо; если уж на то пошло, то сегодня он перегружен, навёрстывая упущенное время.

Мой мочевой пузырь наполнился до краёв час назад, и теперь угрожает переполнением, но я сознательно игнорирую это, потому что моё сексуальное возбуждение очень сильное. Я просто хочу наслаждаться этим без перерыва, хотя это становится всё труднее и труднее, поскольку кофе и алкоголь накапливаются и ослабляют мой и без того растянутый мочевой пузырь.

Я извиваюсь на табурете и крепко скрещиваю ноги, давая музыкальному ирландцу прекрасный вид, пока моя и без того короткая чёрная юбка задирается ещё дальше. Моя верхняя нога ритмично покачивается вместе с его стуком, красная туфля на высоком каблуке свисает с моей трясущейся ступни. Я прислоняюсь к перекладине, давая моей прозрачной блузке возможность натянуться на мою покрытую кружевом грудь и слегка зазоры вокруг пуговиц. Он облизывает губы и тяжело вздыхает в микрофон, прежде чем простонать ещё несколько запутанных слов, изменяя своё положение на скамейке пианино, как будто ему становится всё более неудобно. Я замечаю, что одна рука отрывается от клавиатуры, чтобы быстро отрегулировать положение внизу.

Мои нижние части невероятно покалывают, когда я представляю его колючее лицо так близко к ним, как и к микрофону прямо сейчас. Ритмичное сжимание ноги становится более настоятельным по мере увеличения давления двух видов; Я чувствую, что уже на грани оргазма. Пульсирующий протест из моего мочевого пузыря только усиливает моё возбуждение. Не удивлюсь, если на табурете подо мной найдутся доказательства моих непослушных мыслей; мои обтягивающие атласные трусики прямо пропитаны скользкой мускусной смазкой.

Три ирландских кофе за девяносто минут. Моя причина ушла в окно. Мой мочевой пузырь кричит об облегчении, но я просто скрещиваю ноги в другую сторону и ёрзаю на стуле, надавливая вниз, чтобы сдержать прилив. Ответ - тёплый пульсирующий прилив удовольствия.

Пианист сейчас смотрит на меня без остановки; Я просовываю руку между ног, а другой нервно провожу рукой по волосам, оглядываясь по сторонам, чтобы убедиться, что у меня только одна аудитория. Я не уверен, что смогу продержаться дольше; на самом деле, вставание может положить конец всему для меня. Когда я снова прижимаю лобковую кость к табурету, моя рука напряжённо сжимается между бёдрами, я чувствую огромные волны удовольствия и боли, смешанные в одном месте.

Мой рот открывается, когда пульсация нарастает; Я тихонько задыхаюсь, когда меня трясёт снизу мощной дрожью, и я сжимаю верхние части ног вместе настолько агрессивно, насколько это возможно. Требуется весь оставшийся у меня самоконтроль (а это не очень много), чтобы не закричать от потрясающего оргазма. Хорошо, что здесь практически пусто; Я должен быть настоящим зрелищем.

После этого я смотрю прямо в глаза исполнителю. Он вообще отказался от пения, пытаясь найти преждевременное окончание мелодии, поспешно пробормотав в микрофон «Спокойной ночи и спасибо», прежде чем нырнуть с эстрады и направиться в мою сторону.

Когда тремор утихает, я чувствую, как их заменяет тёплая пульсация, и мой мочевой пузырь начинает расслабляться. Несколько капель мочи потекли по моему набухшему клитору. Это настоящая агония. Я хочу отпустить всё это, но сейчас я даже не осмеливаюсь встать с табурета.

Мой пианист подошёл ко мне, придвинулся к моему месту и задел моё ухо усами: «Меня зовут Том Магуайр. Боже мой, леди, что вы делаете?»

Я улыбаюсь, снова чувствуя себя вдохновлённой его близостью, его запахом и дымным колючком в моём ухе.

«Вы невероятны. Я практически кончил в штанах во время этой последней песни; даже не мог вспомнить, что, чёрт возьми, я пел».

«Практически?» - поддразниваю я, небрежно касаясь его ширинки и поворачиваясь к нему. В моём направлении явно виден выпуклый стояк, а рядом с застёжкой-молнией - небольшое влажное пятно. Он стонет и прижимает его к моей ноге. Я наклоняюсь к его уху и шепчу: «Мои трусики совсем мокрые».

Когда я это говорю, мой мочевой пузырь сердито раздувается и выталкивает ещё одну каплю мочи. Я задыхаюсь и засовываю обе руки между ног, закусывая губу и качаясь, чтобы бороться с волной позывов.

«Не могли бы вы прекратить это сейчас?» - стонет мой новый друг, злобно улыбаясь.

«Я должен вертеться, как никто другой, и я не могу справиться с таким стояком».

«Тебе нужно в туалет?» - спрашиваю я.

«Боже, да, как скаковая лошадь. Я выпил пару быстрых элей во время перерыва, и они прошли сквозь меня. Если бы не ты, я бы описился на сцене около получаса назад».

Почему-то это открытие делает меня ещё более дерзким.

«Знаешь что?» - бормочу я, бессмысленно наклоняясь к нему.

«Какие?»

Я наклоняюсь ближе, моя рука дико сжимает мои ноги, когда я дышу ему в ухо: «Мне так плохо надо писить, что я боюсь встать!»

Том кусает губы и гримасничает; Я не знаю, реакция ли это на моё признание или на его собственную нужду.

«Вы имеете в виду, что ... вы будете плакать, если ...?»

«Я уже немного помочился в трусики. Единственное, что между мной и катастрофой - это…»

Нервным кивком я указываю свою позицию.

Моя юбка задралась так высоко, что это практически пояс, но никто не смотрит, кроме моего возбуждённого ирландского друга. Мельком видны атласные трусики там, где моя рука сжата. Он с недоумением смотрит на это зрелище, его рот слегка приоткрыт в ожидании, затем он быстро вдыхает и слегка приседает, настойчиво ухватившись за пятно на коленях.

«О боже, - бормочет он сквозь зубы, улыбаясь в каком-то извращённом удовольствии. - «Единственная причина, по которой я не направился прямо к дому, - это то, что я боялся, что ты уйдёшь».

«Я никуда не пойду, - говорю я, затаив дыхание, - кроме, возможно, всего за пять секунд. Если я пошевелюсь, клянусь, я вымочусь».

«Итак, мы в одной лодке, не так ли?»

Он изучает меня, мучаясь разными способами, затем внезапно подхватывает меня на руки и быстро уносит по коридору. Это так резко, что у меня даже нет времени протестовать; это всё, что я могу сделать, чтобы не описиться на него. Я скручиваю ноги в двойной узел и сжимаю изо всех сил. Я даже не понимаю, куда мы направляемся, пока не окажемся в кладовке в задней части паба. Он ставит меня на ноги, трясёт моим ноющим мочевым пузырём, и хватает себя, чтобы предотвратить несчастный случай.

«Как долго ты сможешь ждать, прежде чем нассышь в штаны?» - хрипло спрашивает он, бегая трусцой на месте.

Это вызов, хорошо. Его очевидное отчаяние чрезвычайно заводит меня, несмотря на тревожный сигнал из моих собственных нижних областей. Я чувствую тепло, исходящее от моих крепко сжатых мускулов; пара приятных импульсов выталкивает ещё немного мочи, но я так распух, что чувствую, что теперь у меня больше контроля.

«Не очень долго», - небрежно говорю я. - «А ты?»

«Зависит от тебя».

Том с нарочитым спокойствием прислоняется к двери, захлопывает её спиной, затем изучает меня. Его собственная потребность, очевидно, тоже временно находится под контролем.

«У меня такой стояк, что я не думаю, что смогу выжать каплю. Сначала я подумал, что ты должен принять утечку, из-за чего мне пришлось пойти ещё хуже - потом я подумал, что у тебя это есть выключил, что невероятно возбудило меня. Что ж, что бы это ни было, это дало мне самый большой древесный аромат, который я когда-либо пробовал».

Его дыхание прерывистое, и его глаза злобно блестят, когда его рука поглаживает гранитоподобный выступ рядом с ширинкой. Хриплым голосом он мурлычет: «Я хочу увидеть больше».

«Я довольно, эм, я сам взбудоражен», - успеваю произнести я, хотя накатывает ещё одна мучительная волна. Чтобы отвлечься, я подхожу к раковине. Плохой выбор. Из крана постоянно капает, и мой мочевой пузырь хочет последовать его примеру. Я закусываю губу и тянусь к ручке крана, чтобы её выключить, но Том быстро хватает меня за руку. Он дразняще смотрит на меня, когда я приседаю и извиваюсь, мои мышцы слабеют, когда постоянная капля способствует их расслаблению. Я чувствую, что проигрываю битву - уже! - из-за сильной струи мои трусики ещё больше увлажнились. На этот раз достаточно, чтобы кое-что действительно разбрызгивалось на полу между моими ногами, прежде чем я восстановил контроль.

Том самодовольно наблюдает за мной, его рука всё ещё держится за ручку крана, пока он не слышит мои брызги и не смотрит вниз с триумфом ... Прежде чем он успевает злорадствовать, его лицо падает с комической внезапностью, когда он сам резко поворачивает ручку - не в ту сторону. Он взрывается с таким наводящим на размышления взрывом, что мы оба одновременно приседаем и принимаем подходящую позу: я сжимаю обе руки между своими настоятельно скрещёнными бёдрами, кусаю губы и покачиваюсь, как Jell-O; Том сжимал мокрую выпуклость на джинсах одной рукой, а другой тянулся к крану. Ему удаётся отключить его прямо перед тем, как его собственный кран начинает хлестать, прорываясь сквозь его отчаянно сжимающиеся пальцы, прежде чем он успевает расстегнуть молнию. Ему удаётся допить мочу в раковине, но его штаны и низ рубашки очень тщательно промокают.

«Дерьмо!» - рычит он. - «Я не могу в это поверить!»

Может быть, дело в алкоголе, может в напряжении, в ситуации или в зареве победы… но внезапно я начинаю беспомощно смеяться. Я выхожу из-под контроля в мгновение ока, всё ещё в моей нелепой позе ... которая быстро становится бесполезной из-за интенсивности моего смеха. Нет никаких сомнений в том, что барьер наконец преодолён; Я убираю руки между бёдер и раздвигаю ноги, всё ещё смеясь, как маньяк, когда моча вырывается через мои трусики и лужи вокруг моих туфель на высоких каблуках. Полностью сдавшись, я задираю юбку выше линии трусиков, затем отдёргиваю промежность трусиков в сторону, пока моча радостно ускользает.

Том снова таращится на меня с открытым ртом, всё ещё сжимая член в руке. Его хватка сжимается, когда он наблюдает, как я смеюсь, писаю и отбрасываю все попытки сохранить достоинство и контроль. Я ещё больше срываюсь при виде его быстро растущей эрекции, и в ответ изливается ещё больше мочи. Он даёт себе несколько яростных поглаживаний и страстно стонет, затем последний поглаживает, и он уходит, вещество брызгает прямо на меня, попадая прямо между ног на мои мокрые трусики.

Я перестаю смеяться, ошеломлённый. Спустя пару мгновений, тяжело дыша, Том бормочет смущённое извинение и нащупывает бумажные полотенца, которые он прикладывает к моим испорченным трусикам. Я тихонько стону, когда давление его руки давит на мою чрезмерно возбуждённую вульву. Услышав это, он прикладывает немного больше давления, когда гладит меня. Тёплая волна удовлетворения сотрясает моё тело, и последний поток мочи вытекает, как вздох. Он заканчивает вытирать меня полотенцем, затем расстёгивает мою узкую чёрную юбку на место и поправляет мою блузку.

«Ничего не вижу», - успокаивающе шепчет он.

Я смотрю на его штаны и качаю головой. Влажность значительная, частично распространяется по его рубашке - и могла прийти только из одного места.

«Не могу сказать то же самое о тебе», - с тревогой шепчу я в ответ. - «Чем ты планируешь заняться?»

Он долго смотрит вниз, затем намеренно снимает штаны, нижнее бельё, рубашку и всё остальное и бросает их в раковину. Стоя передо мной, великолепно обнажённый, он снова включает кран, полностью пропитывая свою одежду, затем выжимает её изо всех сил и снова натягивает.

«Ну, по крайней мере, теперь они равномерно влажные», - смеётся он.

Он берёт меня за руку, и мы смело выходим из кладовой, я разбрызгиваю несколько капель по пятам, Том громко хлюпает и оставляет за собой большой след.

«Спокойной ночи, ребята», - зовёт он официанток, когда мы быстро выходим за дверь в тёплую летнюю ночь.


