Дженни безумно писает ночью на фестивале под открытым небом
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, золотой дождь, мастурбацию, прелюдию и секс.
Автор: P-Dawg

Около недели назад мы с моей девушкой Дженни решили поехать на фестиваль музыки в стиле кантри в небольшом городке. Рекламировалось, что музыка будет звучать весь день и до поздней ночи, а продавцы продают еду, предметы искусства и ремесла и тому подобное. Мы с Дженни оба увлекаемся кантри-музыкой и очень любители активного отдыха.

Я влюбился в эту девушку пару лет назад, когда мы были старшеклассниками. Мы флиртовали пару месяцев, когда наконец нас познакомил общий друг. Я не мог поверить в свою удачу, что эта стройная, спортивная блондинка деревенская девушка захотела со мной переспать.

Нам потребовалось всего несколько месяцев, чтобы подружиться, - не меньше, чем на выпускном вечере, и вскоре мы узнали, насколько мы сексуально совместимы. Примерно через 6 месяцев после начала отношений Дженни призналась мне, что её очень возбудило то, что она буквально рвётся в туалет и позволяет летать на улице.

Конечно, это откровение отправило меня в новую стратосферу удовольствий, и вскоре мы придумали, как вывести её в различные ситуации отчаяния и облегчения. Однако камнем преткновения было то, что девочка была верблюдицей. В большинстве ситуаций ей требовалось время, чтобы довести её до отчаяния. Итак, мы оба решили, что этот музыкальный фестиваль, который длился целый день, был идеальным местом, чтобы позволить ей танцевать крошку весь день напролёт и отчаянно мочиться в разных местах. Она пообещала пить как можно быстрее и непрерывно весь день, чтобы её не рвало.

Прежде чем мы уехали в 30-минутную поездку в соседний город, где проводится фестиваль, Дженни заставила меня остановиться и купить ей 1 литр и Gatorade. Вода ушла на полпути к городу. Мы оба договорились, что она будет растирать смесь воды, диетической колы, Gatorade и пива весь день, выбирая то, что лучше всего на вкус в любой момент времени.

Кроме того, мы оба договорились о расписании писания. Основываясь на обработке организмом Дженни жидкостей, которые она принимала, мы оба согласились с 10-ступенчатой ??шкалой. Она сообщала мне, когда прибыло пятеро (когда она обычно думала о том, чтобы найти туалет, если бы она была с незнакомцами), и мы начинали серьёзно искать какое-то укрытие в 8 (она сказала, что это было тогда, когда она была достаточно отчаянной, чтобы получить роговой). Мы думали, что на этом этапе пара минут, которые мы потратили на поиск подходящего места, доведут её до 10 (когда швы начнут протекать и скоро появится водопад).

Когда я заплатил парковщику за пропуск на парковку и снова поднял окно, Дженни подала сигнал о прибытии пятой ступени. И она разбила бутылку Gatorade и начала пить 1-литровую бутылка Gatorade. Когда я въезжал на парковку примерно в 200 метрах от главной сцены (я говорил вам, что это был довольно маленький город), я увидел, как Дженни сделала последний глоток Gatorade. Было 11:30. Быстрая проверка статуса показала, что ей было около 6 лет, и она быстро поднималась.

Я знал, что это будет адский день, и что всё начнётся довольно быстро. Поскольку у Дженни не было еды в желудке, она могла справиться со всей жидкостью. Это тоже было задумано. Теперь у меня появился шанс по-настоящему улучшить ситуацию. Первым продавцом, с которым мы столкнулись, был продавец напитков. Его удобно расположили возле сцены, возле нашей стоянки и возле порталос. Я знаю, насколько сексуальной и возбуждённой становится Дженни, когда она немного возбуждена, поэтому я заплатила мужчине за то, что выглядело где-то между 1-2 литрами пива в «бездонной чашке», которую можно было пополнить для сдачи в кармане любым напитком.

Дженни поцеловала меня и прошептала, что сейчас на стадии 7. Группа, которая играла в этот ранний час, действительно отстой, поэтому мы бродили вокруг, глядя на других посетителей концерта в течение нескольких минут. В 11:50 Дженни наполовину допила первую чашку светлого пива и сделала объявление, которого я ждал.

Пока мы гуляли, мы оба подбирали подходящие места для предстоящих моча-шоу. Я сказал Дженни, что нам, вероятно, сначала нужно проверить портал, чтобы не привлекать к себе внимания. Допивая пиво, она с готовностью согласилась и взяла меня за руку. 5-минутная прогулка к порталу казалась ей мучительной, и она сказала мне, что метров за 30 до них добралось 10. Сегодня она наполнялась быстрее, чем обычно!

Мы запланировали это мероприятие, и она решила надеть летнее платье свободного кроя средней длины. Так что в этом случае её ноги и шлёпанцы могут стать немного влажными, но она сможет справиться со своими ситуациями, чтобы явно не написить в штаны.

Как и ожидалось, когда мы приехали, была пара доступных порталов, но за нами стояла пара девушек, которым нужно было на одну больше, чем было бы доступно, если бы мы с Дженни разошлись. (У меня не было намерений расставаться, так как я знал, что Portaloos будут «двумя дырками», одним туалетом и писсуаром. Я сказал довольно привлекательной рыжей, которая, очевидно, нуждалась в быстром облегчении позади нас, что мы поделимся , и она была ОЧЕНЬ благодарна.

К этому времени Дженни почти согнулась в талии, а её правая рука лежала очень низко на животе, пытаясь оказать любую поддержку своему очень полному мочевому пузырю.

Когда мы вошли в портал, Дженни нырнула за сиденье унитаза, но я поймал её. Сразу почувствовав, что я хочу, она подставила унитаз для моей мочи и повернулась к маленькому писсуару, который висел на боковой стене порталоо. Я услышал её визг, когда она подняла сарафан и одновременно начала поднимать влагалище к писсуару. Она начала мочиться горизонтальной струёй с ужасающей силой. Она улыбалась и тяжело дышала, очевидно наслаждаясь каждой минутой своего облегчения.

Когда мы оба закончили, я поцеловал её, потянулся и погладил её лобок. Она улыбнулась и отперла дверь портала.

Мы направились к продавщице напитков и принесли ей ещё пива. Конечно, Дженни сдержала обещание. Как хороший солдат, она начала пить, не потягивая пиво.

Итак, мы танцевали на улице под пару мелодичных медленных песен.

Примерно в 12:07 Дженни допила остатки пива. Я мог сказать, что 2 литра пива ослабили её запреты, потому что она улыбалась этой кривой улыбкой и щипала меня за попу во время наших танцев.

Пришло 12:20, и Дженни подала мне сигнал пятого этапа. Я не хотел, чтобы бедная девочка обезвоживалась, поэтому мы договорились, что перед тем, как она помочится во второй раз, она снова наполнит чашку диетической колой. Мы оба знали и надеялись, что кофеин в газировке ускорит её отчаяние.

Мы болтались вокруг сцены, пока она принимала половину содовой примерно до 12:45. В это время группа закончила свой сет, и Дженни, которая всё ещё была почти наполовину зажжена, ущипнула свой левый сосок и прошептала мне на ухо: «Пора».

Мы заметили, что когда группа закончила выступление, толпа обогнала portaloos. Это не имело значения, потому что 1-Дженни не собиралась дойти до конца очереди, а 2-она хотела предпринять приключения.

Мы направились в сторону, противоположную толпе.

Примерно в 12:50 Дженни ковыляла мимо последней пары продавцов. Мы заметили, что городские власти установили тюки сена по периметру мероприятия, и что некоторые из этих тюков сена находились достаточно близко к зданиям, чтобы создать какое-то прикрытие.

Дженни нравилось втирать ногти мне в руку примерно на 3 минуты, пока мы ждали, пока пара пройдёт мимо и тоже уйдёт из зоны слышимости. Дженни перепрыгнула через тюк и села сбоку, лицом к зданию. Я был её наблюдателем и её вуайеристом. Дженни не потребовалось времени, чтобы начать яростно шипеть. Её моча по широкой дуге выходила из её половых губ, разбрызгиваясь на стену здания. Она сильно мочилась около 20 секунд, что дало ей значительное облегчение, когда я сказал ей закрыть клапан.

Улыбаясь, мы направились обратно к фестивалю. Дженни сказала, что надеется, что не нарушит сделку, но ей нужно было немного отдохнуть. Я знал, что с тем количеством, которое она уже выпила, усталым не будет покоя, но я неохотно согласился позволить ей на время отложить жидкость.

Она сделала это почти за 30 минут, прежде чем подала мне знак 5 в 1:30. Я снова быстро поцеловал её и сказал, что ей придётся снова успокоиться, прежде чем выпустить свой следующий поток. Она согласилась, и мы направились обратно к продавцу, на этот раз за бесплатной ледяной водой.

Две предыдущие холдинговые сессии, должно быть, немного расширили её мочевой пузырь, потому что она не показывала мне знак 8 до 2:15. Это было примерно правильно, потому что новая группа собиралась закончить сет, и мне нужно было вернуться к грузовику, чтобы проверить свой мобильный телефон, который я, к счастью, оставил заряженным в грузовике.

Я говорю «к счастью», потому что время между 8-10 подкралось к Дженни. Мы вернулись к грузовику около 2:30. Она уже подпрыгивала с ноги на ногу, её правая рука была плотно зажата между губами её письки, когда я открыл дверь грузовика.

Я услышал, как она сказала «Дерьмо», когда я отключил телефон, и я оглянулся назад во времени, чтобы увидеть, как она протискивается между моим грузовиком и грузовиком, который я припарковал рядом. Мы оба стояли лицом к стене здания. С двумя грузовиками и зданием в качестве охранников Дженни смогла найти сладкое облегчение в частном порядке. Я смотрел, как она приняла позу, похожую на шорт-стоп, ожидающего на наземном мяче, с поднятым до бёдер сарафаном. Резкая струя упала между её ног, пробив дыру в траве. Это продолжалось в течение большей части 20 секунд, с небольшой насыпью пены, появившейся там, где её поток упал на землю. Я видел, как она опустила голову и осторожно потёрла выбритую вагину.

Мы направились обратно на фестиваль, заехали, чтобы наполнить её содовой и купить мою чашку содовой. Я мог сказать, что Дженни сразу полностью возбудилась, ей стало жарко, и она немного устала, поэтому мы решили просто потягивать напитки. Она уже подарила мне воспоминания о мочеиспускании более чем на всю жизнь, поэтому мы просто прижались друг к другу и слушали довольно хорошую группу примерно до 4:15, когда она снова подала мне сигнал 5.

К этому моменту толпа стала довольно большой, и порталоо были постоянно забиты до конца ночи.

Прошла пара часов с момента последней отчаянной мочи Дженни, и она была не в курсе, поэтому мы решили принести ей ещё одну большую чашку пива.

Мы вернулись к месту для прослушивания, и она внимательно пригубила пиво примерно через 3 песни и примерно в 4:30 она одарила меня умоляющим взглядом «Я взорвалась» ещё раз.

Мы взлетели по направлению к порталу и грузовику, но далеко не ушли. Дженни застыла и на долю секунды потеряла контроль. Этот (наверное, пиво) действительно застал её врасплох. Она огляделась в полном удивлении и отчаянии, отчаянно ища какое-нибудь прикрытие. Когда я тянул её между двумя машинами, она шепнула мне, чтобы я протянул ей мою чашку. Совершенно быстрым и беспрецедентным движением она, пока я прикрывал её, начала смотреть на фреску, украдкой вставила мою гигантскую чашку с напитком между её ног и зажала её бёдрами.

Поскольку играла музыка, никто не мог услышать, как она хлынула в пластиковый стаканчик, и мы оба стояли так, словно любовались фреской. Дженни выглядела так, как будто она принимала какой-то галлюциногенный препарат, когда её глаза закатились, когда её поток превратился в приятную расслабляющую струю в чашку. Некоторое время мимо проходили последние несколько человек, и я увидел, как Дженни залезла под платье, поддержала чашку ещё несколько секунд и аккуратно вытащила её между бёдер. Она почти полностью заполнила его и быстро вылила улики в ближайшую канализацию.

Когда она вернулась после того, как вылила свою горячую чашку мочи в канализацию, я воспользовался передышкой в ??прохожих, чтобы страстно поцеловать Дженни и поднести ей ещё один палец. На нажатие нужных кнопок ушло около 15 секунд, но мне показалось, что у Дженни был небольшой тихий оргазм.

По её просьбе на этот раз мы обошли торговца напитками и вернулись к нашей станции прослушивания. Группа полностью потрясла, и на какое-то время мы отвлеклись от сегодняшней темы. Примерно в 18:00 мы решили, что ей пора выпить немного жидкости. Мы обсудили плюсы и минусы каждого напитка, но Дженни выбрала другое пиво. Я был в восторге, потому что с её уровнем насыщения пиво оставило гораздо больше воспоминаний!

Дженни, всё ещё хорошо проводящая время и будучи хорошим солдатом (и желая быть резвой), решительно взяла пиво. Пришло 6:30 (осталось всего 2,5 часа на концерт), и Дженни подала мне знак 5. Во время одного из наших более ранних перерывов на мочу я заметил, что порталос был установлен возле крутого холма на окраине города.

Мы отправились за жидкостью и облегчением. Примерно в 6:40 Дженни сказала мне, что ей 8, и нам нужно лететь на самолёте. Но я снова зашёл к парню с выпивкой и купил ей кока-колы. Хотя сначала она была явно расстроена, и я приказал выпить половину кока-колы перед тем, как она помочится, она смягчилась и, не имея много свободного времени, начала пить. Когда мы подошли к порталу, я почувствовал её настойчивость.

Чтобы не отставать от внешнего вида, мы выстроились в очередь, но это было всё для галочки. Дженни подпрыгивала с ноги на ногу и держалась. Я наклонился и предложил идти за линию порталосов. Она сразу согласилась и взяла меня за руку.

Поскольку было довольно темно, там было относительно уединённо. Несмотря на то, что Дженни гудела от мыльной пены, ей не нужно было никаких указаний. Она присела на корточки и выстрелила аккуратным дугообразным потоком через гребень холма. Он прошёл не менее 3 метров! Примерно через 15 секунд Дженни тяжело дышала и яростно тёрла клитор, прерывая струю.

После того, как она опорожнила мочевой пузырь, она глубоко вздохнула и встала. У меня перехватило дыхание от вида этой золотой богини, стоящей рядом с поздним закатом. Когда она одобрительно улыбнулась мне, мы обнялись и решили вернуться домой. Было семь часов, и мы не могли дождаться, чтобы схватить друг друга.

Хотя мы решили покинуть фестиваль, мы знали, что игра всё ещё продолжается. Мы вернулись к продавцу напитков и раздобыли для Дженни последнюю большую чашку содовой. Позже она призналась мне, что ударила 3 ??или 4, пока мы стояли в очереди. С содовой в руке мы направились обратно к грузовику. Я знал, что обратная дорога была очень сельской, и мне было абсолютно негде пописить.

К тому времени, как мы пристегнулись, и я попятился из своего места, Дженни улыбнулась мне с соломинкой во рту и сказала: «Пятеро, здоровяк». Невероятно, но она прошла 3/4 с кока-колой. Я сразу стал твёрдым, как скала, и знал, что поездка домой будет незабываемой.

Не прошло и 5 минут по дороге, как я увидел, как Дженни засунула левую лодыжку и ступню под зад. Я узнал эту позу, поскольку видел её много раз раньше. Это примерно 5-10 минутный сигнал.

Когда мы продолжали идти по дороге, она сказала мне, что достигла 8. Я продолжил движение, зная, что она не доберётся до дома.

Я должен отдать ей все заслуги в мире. Бедная девочка начала дрожать, одной рукой держась за влагалище, а другой за голову. Она продолжила это ещё 8 км.

В это время она начала кусать губу и напевать. Обе её руки были зажаты между ног, держась изо всех сил. Мне так нравилось видеть её такой, я напомнил мне, как сильно я её люблю, и я выразил своё сострадание к ней.

Ей повезло, потому что я знал о боковой дороге, ведущей к уединённому полю поблизости. Позже она рассказывала мне, что минута между тем, что я сказал ей, что собираюсь остановиться, и фактической остановкой была одновременно самой болезненной и самой эротичной в её жизни.

Так что на то, чтобы остановиться, потребовалось около полутора минут. Света едва хватало, чтобы видеть, и мы были полностью уединены. Дженни не двигалась, только неглубоко дышала.

Я вышел из грузовика и обошёл пассажирскую сторону с идеей. Я открыл дверь, и она явно плакала и стонала / хрюкала. Я быстро снял шорты, которые были на мне, и поднял её с сиденья. Как только я заставил её встать, я сказал ей держаться за дорогую жизнь как можно дольше, зная, что это не может длиться больше пары секунд.

Я выпрямил её и поднял её правую ногу к своему левому бедру, чтобы сделать её влагалище доступным. Она блеяла, визжала и задыхалась, когда я вставлял в неё свой пенис. Она открыла глаза впервые за несколько минут как раз вовремя, чтобы я с любовью посмотрел в её глаза и сказал ей обрести покой.

Она отвернулась и несколько секунд безуспешно шевелилась. Дополнительная поддержка, оказываемая моим пенисом, затрудняла запуск. Я не осмелился пошевелить ни единой мускулатурой, поскольку был похоронен внутри неё. Но потом это случилось. Она тяжело вздохнула и начала говорить «о-о-о», и я почувствовал это. Сначала это было общее ощущение распространения тепла. Желая облегчить ребёнку облегчение, я отрегулировал угол наклона, чтобы он мог откинуться назад.

И она откинулась назад. Струя горячей мочи потекла по нижней части моего живота, вокруг моих бёдер и вниз по ногам. Так продолжалось около 15-20 секунд, и в конце концов он превратился в непрерывный поток. Когда её мозг начал функционировать на каком-то уровне, отличном от полного опорожнения мочевого пузыря, она начала инстинктивно толкать бёдра. Нам обоим потребовалось всего около 10 секунд, чтобы достичь самого потрясающего одновременного оргазма за всю историю.

Теперь, когда Дженни была совершенно опустошена и довольна, а я выпустил огромную пачку, мы с любовью посмотрели друг другу в глаза и поцеловались.

Затем мы вымылись салфетками из грузовика, оделись и поехали домой. Оказавшись там, ей пришлось пописить ещё пару раз той ночью (мы не позволяли ей впадать в отчаяние с этого момента), и мы поигрались с этим на заднем дворе и в доме. Через пару занятий любовью мы закончили самый умопомрачительный день, который у меня когда-либо был.

