Класс йоги
	Примечание: эта история содержит случайное намокание.
Автор: Люси

Я полагаю, что я слишком много занимаюсь йогой, естественно, для моей же пользы! В один момент я был в классической позе лотоса, освобождая свой ум от всех мирских отвлечений, в следующий момент я сидел в луже влаги, мой слишком хрупкий мочевой пузырь опустошил мои трусики, когда я приближался к нирване. Что обычно не имело бы значения - я был полностью расслаблен (вот почему я не заметил, что попал в аварию, пока не стало слишком поздно), и тепло вокруг моих нижних регионов было просто прекрасным - за исключением того, что я был в общественном классе. и у меня росло подозрение, что, если я не двинусь в ближайшее время, лужа, растекающаяся из-под моей попы, станет главным «мирским отвлечением» и источником общественного позора!

Уйти с места преступления не было такой проблемой - я, как обычно, опоздал на занятия и взял циновку в задней части спортзала рядом с двойными дверями, которые оставались открытыми из-за тёплого вечера. Я осторожно поднялся на колени и подождал, пока мои трусики мягко лопнут и образовали небольшой резервуар по внутренней и задней стороне моих бёдер, пропитывая мои хлопковые брюки-джоггеры. Было небольшое пятно, когда остатки добавились в лужу, уже лежащую на полу, но я предположил, что этого не было слышно из-за звуков окружающей музыки.

Я осторожно встал, не желая привлекать к себе внимание, и на мгновение погрузился в тёплую влажность вокруг моих ног (не поймите меня неправильно, я был возбуждён, и при «нормальных» обстоятельствах у меня не было бы проблем стянуть брюки и штаны и тут же снимаюсь, но есть социальные условности, которые должна соблюдать даже самая либерально настроенная девушка на публике в Хэмпстеде!) Я тихонько вышла из спортзала, надеясь, что мои босые ноги не поскользнутся на гладком твёрдом полу.

Я направилась в дамскую комнату, чтобы осмотреть повреждения моей одежды. Хотя я не слишком беспокоился о том, чтобы столкнуться с другими людьми - вы могли бы увидеть влажность на моих чёрных бегунах, только если подойдёте действительно близко - я помнил, что мои трусики были полностью мокрыми и что мне придётся немного высохнуть, если я Предстояло сделать бескапельный и достойный выход из спорткомплекса. Направляясь к ближайшей кабинке, я заперся в ней и начал снимать мокрые вещи.

Моя нижняя половина была мокрой, и я вытерся как можно лучше салфеткой, сопротивляясь искушению прикоснуться к себе, поскольку я знал, что урок скоро закончится, и мне нужно было уйти, прежде чем кто-либо соединил лужу на полу в спортзале с моим отсутствием . Как бы то ни было, первоначальное удовольствие теперь прошло, когда я почувствовал холодный сквозняк вокруг своих интимных мест и угрюмо подумал, что у меня нет сухой одежды, в которую можно было бы переодеться. Я решил, что мои (бывшие) белые трусики M&S не подлежат спасению, и изо всех сил вернулся в свои влажные джоггеры: они лязгали.

g, но я знал, что это было лучшее, на что я мог рассчитывать, если только я не должен был броситься к машине только в футболке! Я застенчиво вышел из кабинки, холодная плитка под ногами напомнила мне, что я оставила обувь и носки в спортзале: я решил, что им придётся остаться там, потому что я ни за что не собирался рисковать вернуться в спортзал. собрать их. Неохотно я бросил испорченное бельё в мусорное ведро и вымыл руки в раковине. Я посмотрел в зеркало и решил, что выгляжу неплохо, за исключением небольшого румянца на моих щеках, который только те, кто хорошо меня знают, сочли бы признаком вины!

Я быстро вышел из туалета, прошёл через общественное фойе и направился к тому месту, где была припаркована моя машина. Я заметил, что девушка на столе остановилась, чтобы посмотреть на меня, но я думаю, что она смотрела на мои босые ноги, а не на мои мокрые попы. Я уже решил снять штаны перед тем, как сесть в машину, так как это мой папа, и я боялся, что моча попадёт в ткань водительского сиденья. Я отпер дверь и, присев, стянул их до колен, чтобы положить голый зад на сиденье. Затем я полностью сбросил их и забросил ноги в машину, прежде чем кто-то заметил.

Вождение голым ниже пояса - это своеобразный опыт, и мне было трудно управлять педалями босиком, но, к счастью, я вернулся домой без дальнейших происшествий. Именно тогда я обнаружил, что в спешке я оставил свои бегуны на автостоянке (счастливый помощник, который их нашёл!) И что теперь у меня не было ничего, кроме футболки, чтобы сохранить мою скромность, когда я метался от подъездной дорожки к входной двери. ! Стиснув зубы, я рассудил, что соседи, вероятно, поймут (в любом случае это то, что ожидают от двадцатилетних студентов!), И стянул футболку спереди, чтобы прикрыть мои куски (неизбежно, она была слишком короткой, и она ехала вверх, чтобы полностью обнажить мою попу) Я стремительно кинулся к двери. Не знаю, и меня не волнует, видел ли меня кто-нибудь - я хотел только принять тёплую ванну и с опозданием поиграть с собой.

К счастью, мои родители были в отпуске, и я мог провести остаток дня в одной футболке (добровольное наказание за мою «непослушность» - если я не мог держать одежду сухой, то я мог уйти. без!) Обратной стороной я потерял пару приличных кроссовок и с тех пор не осмеливался вернуться к занятиям йогой (не уверен, что снова случайно не промочу себя снова), но я думаю, что узнал ценный Мораль, которую следует передать читателям: разыгрывать эти фантазии - это здорово, но всегда будьте готовы к последствиям, которые могут быть довольно неприятными и неудобными!

