Джули и Джессика: Встреча
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и унижении.
Автор: Мокрые джинсы
  
Джессика скрестила левую ногу с правой. Она глубоко вздохнула и взглянула на свои наручные часы - осталось двадцать пять минут. Она сжала бёдра как можно сильнее, затем сделала ещё один глоток из почти пустой бутылки с водой.

«Эти 90-минутные лекции, кажется, всегда длятся вечность», - подумала Джессика, особенно когда твой мочевой пузырь полон! Она глотнула остатки воды, когда приступы снизу возобновились. Джессика поёрзала на сиденье и начала нервно раскачивать левую ногу.

Прошёл почти год с тех пор, как она делала что-нибудь подобное. Джессика отказалась от игр типа «держи-он», когда уехала в колледж. Такому потенциально неловкому времяпрепровождению не было места в университете. Это было новое начало, и Джессика не хотела повторять неудачи старшей школы. Больше нельзя игнорировать лекции, потому что она сосредоточилась на своём мочевом пузыре, а не на учителе. Больше не нужно спускаться по её ногам, смеясь с друзьями. Больше не нужно завязывать куртку на мокрых джинсах.

И всё же она была здесь, в задней части лекционного зала на 150 студентов, чуть не намочила штаны. Джессика проучилась почти два семестра в колледже, даже не приблизившись к публичной «аварии», но сегодня она испытывала удачу.

Она зажала между ног одной рукой, затем разжала ноги и плотно закинула правую ногу на левую. Быстрые движения её тугого Levi`s временно оказали давление на её промежность, чтобы облегчить боль.

«Хочешь один?» - услышала Джессика шёпот через левое плечо. Голос поразил Джессику. Она инстинктивно прижала руку к промежности, чтобы сохранить контроль. Она взглянула на улыбающуюся стройную брюнетку, сидевшую рядом с ней. Она держала бутылку холодного чая.

«Мне очень жаль», - пробормотала Джессика, неловко поёрзал на стуле.

«Какие?»

«Я сказала: «Хочешь?»- повторила брюнетка, шепча громче.

«Я заметил, что вы допили воду».

«Нет, спасибо», - ответила Джессика, сбитая с толку вопросом.

«Я так сильно хочу писить, что я, наверное, разорвусь».

«Да, ты выглядишь довольно беспокойно», - сказала девушка, протягивая руку.

«Я Джули».

Джессика раздвинула ноги и пошевелила попой, затем протянула руку для короткого пожатия.

«Я Джесси», - сказала она, снова быстро скрестив ноги и убрав руку, чтобы прижать её к коленям.

«Вы, должно быть, действительно должны идти!» - сказала Джули, всё ещё улыбаясь. Она взяла открытую бутылку чая со льдом и проглотила последнюю четверть.

«Я действительно начинаю чувствовать свой мочевой пузырь. Этот чай проходит сквозь меня. Я, должно быть, сумасшедший, чтобы выпить столько же, сколько и я».

Джессика крякнула в знак признательности. Джули раздражала её больше, чем что-либо ещё. Игры в «Hold it» были частным возбуждением, и эта девушка просто вмешивалась. Пульс Джессики участился, когда она убрала левую руку с колен на достаточно долгое время, чтобы снова взглянуть на свои наручные часы. Осталось двадцать две минуты! Она быстро вернула его в промежность и прижала.

Джули открыла бутылку чая, которую предложила Джессике, и начала его глотать.

«Когда мы проходили здесь промежуточный семестр, я выпил примерно четыре таких напитка в классе до этого и забыл пописить перед уроком. Я извивался так же сильно, как и вы».

«Это было неразумно», - безразлично сказала Джессика, качаясь на стуле.

«Ага», - с улыбкой признала Джули. Она выпила ещё чая, оставив бутылку наполовину пустой.

«Что было действительно глупо, так это бутылка чая, которую я выпил, когда проходил тест. Я очень хотел писить, и всё равно выпил целую бутылку этой дряни. Безумно, да?»

«Ты сделал это?» - спросила Джессика, не скрещивая ноги и снова скрещивая ноги.

«Нет», - ответила Джули без малейшего намёка на смущение. Она выпила ещё холодного чая.

«Мне пришлось вернуться в свою квартиру с курткой, завязанной на талии».

Это заявление шокировало Джессику. Это даже не было предложено извиняющимся или застенчивым образом. Эта девушка только что призналась совершенно незнакомому человеку, что писила в брюки посреди учебного года в колледже - тем же тоном, которым говорят о походе в магазин.

«Почему ты выпил столько чая?» - спросила Джессика.

«Я не знаю», - пожав плечами, сказала Джули, затем проглотила последнюю бутылку чая.

«Почему ты выпил всю эту бутылку воды, если ты корчился с тех пор, как вошёл сюда?»

Джессика покраснела. Она посмотрела на свои тёмно-синие Levi`s и сильнее прижалась к своим коленям.

«У меня в рюкзаке есть ещё одна бутылка чая», - сказала Джули.

«Вы уверены, что не хотите его разделять?»

«Боже, сколько из них ты выпил?»

«Эта последняя бутылка была моей третьей с начала урока».

«Я шокирована тем, что ты не в таком отчаянии, как я», - сказала Джессика, расцепляя ноги и сжимая бёдра как можно сильнее.

«Поверь мне, когда всё это ударит по мочевому пузырю, мне, наверное, станет хуже. Есть причина, по которой я скрещиваю ноги последние пять минут».

Джессика посмотрела на ноги Джули и действительно увидела первые признаки потребности в туалет. В собственном отчаянии она не заметила этого, но Джули крепко скрестила ноги под клетчатой ??юбкой до бёдер и нервно постучала ногой по земле. Она ещё не совсем отчаялась, но Джули, несомненно, пришлось уйти.

«Последний шанс на чай со льдом», - сказала Джули, вытаскивая из рюкзака полную бутылку.

«О чёрт, почему бы и нет?» - сказала Джессика, снова скрестив ноги и схватив бутылку. Она открыла его, закрыла глаза и запрокинула голову, сделав несколько больших глотков. Жидкость освежала, но от одной мысли о том, что она попадает в её организм, Джессике становилось всё хуже. Она быстро протянула Джули бутылку, которая теперь была заполнена только на две трети, и снова посмотрела на свои наручные часы. Ещё девятнадцать минут!

«Атта, девочка», - хихикая, сказала Джули. Она опрокинула бутылку и проглотила весь оставшийся чай. Джессика не могла поверить, с какой скоростью эта миниатюрная брюнетка могла потреблять жидкости! «Теперь самое интересное», - прошептала Джули, подмигнув. Она положила руки себе на колени и сделала вид, что сосредоточила всё своё внимание на лекции.

Джессика сделала вид, что делает то же самое, но была слишком занята, чтобы услышать хоть слово из лекции. Её пульс учащался от возбуждения, а мочевой пузырь требовал облегчения. Все ёрзания, извивающиеся движения, скрещивание ног и удержание в промежности, с которыми Джессика могла справиться, было недостаточно, чтобы успокоить её мочевой пузырь. Она понятия не имела, как продержится до конца периода.

Она посмотрела на свои скрещённые ноги и пожалела, что выбрала другой наряд. Джессика не планировала сегодня мочиться, просто безобидная игра. Теперь она поняла, что её одежда не совсем подходила для сокрытия несчастного случая. Джинсы у неё были тёмно-синего цвета, и Джессика знала, что если она помочится в них, мокрые пятна будут очень заметны. Кроме того, они крепко обнимали бёдра, а это означало, что от них будет трудно быстро отделаться, а мокрые пятна будут быстро распространяться. Что ещё хуже, она выбрала красный средний дрифт-топ и не взяла с собой в класс куртку. Как Джессике хотелось, чтобы на ней были чёрные джинсы! «Пожалуйста, подожди», - прошептала она про себя, сжав бёдра вместе и прижавшись к себе на колени.

Взгляд Джессики снова начал блуждать по направлению к Джули, которая всё ещё делала вид, что уделяет лекции всё своё внимание. Однако её позыв в туалет был явно намного хуже, чем раньше. Джули теперь ёрзала на своём месте, сжимая бёдра вместе каждые несколько секунд или около того. Её левая рука никогда не ослабляла давления на коленях, а правая пыталась делать заметки в блокноте. Её постукивание ног теперь достигло бешеной скорости, и она время от времени кусала губу. Она взглянула на Джессику.

«Этот чай поразил меня сегодня очень быстро», - прошептала Джули.

«Я могу не дожить до конца лекции!»

«Ты не единственный!» - ответила Джессика. Она заметила, что красно-чёрная юбка Джули была слишком узкой, чтобы вытащить её из-под неё. Если бы она попала в аварию на своём месте, юбка наверняка промокла бы и выдала бы её.

«Интересный выбор одежды, - подумала Джессика, - для девушки, которая, очевидно, планировала сегодня на уроке максимально напрячь свой мочевой пузырь». Но Джессике нужно было беспокоиться о собственном потенциальном унижении. Она снова взглянула на свои наручные часы. Ещё тринадцать минут!

Джессика внезапно вспомнила трюк, который она использовала в старшей школе, когда она играла в трюк. Она вынула из рюкзака громоздкий учебник и положила его на скрещённые ноги. Затем она начала всем своим весом давить на книгу. Он крепко сжал её ноги и временно заставил утихнуть позыв в туалет.

Тем временем Джули перестала притворяться, что делает заметки. Обе руки теперь всё время крепко сжимали её колени. Она постоянно перемещала свой вес и подпрыгивала скрещёнными ногами. В туфлях она сжимала пальцы ног и начинала отсчитывать секунды, пока лекция не закончилась. Джули взглянула на Джессику.

«Наблюдая за тем, как вы это делаете, мне хочется, чтобы я принесла в класс свой экземпляр «Войны и мира», - сказала Джули с натянутой улыбкой.

«Не смей меня рассмешить прямо сейчас!» - прошептала Джессика в ответ.

«Не волнуйся, мне нужно слишком плохо себя вести, чтобы быть смешным. Как долго?»

«Девять минут», - сказала Джессика, изо всех сил нажимая на учебник. Джули закрыла глаза и тихо простонала.

«Может, он нас рано выпустит».

«Вряд ли, доктор Готман обычно забегает на свои лекции».

«О Боже, пожалуйста, скажи мне, что ты шутишь», - сказала Джессика, с ужасом глядя на Джули.

«Могу ли я пошутить об этом прямо сейчас? Разве вы раньше этого не замечали?»

«Я обычно не ношу часы на занятия», - ответила Джессика. Её сердце упало. Сама идея ждать больше девяти минут делала потребность в туалет ещё более острой. Джессике показалось, что она почувствовала, как на её трусики потекла небольшая струя; она напрягла мускулы и надеялась, что это всего лишь её воображение.

«Он не всегда сбегает, но я подумала, что предупреждаю вас, что он может», - сказала Джули, упираясь тазом в кресло, а затем оттягивая его назад, когда она сильно прижималась к промежности.

«На второй день занятий у меня лопнуло, и, знаете ли, я продолжал отсчитывать минуты, прежде чем смогу уйти». Джули остановилась, чтобы снять скрещивание и снова скрестить ноги.

«Ага?» - нетерпеливо спросила Джессика.

Джули глубоко вздохнула и продолжила: «Он пробежал три минуты, но с таким же успехом мог пройти и час. Мой мочевой пузырь был так настроен на то, чтобы пописить, когда я говорил себе, что урок закончится, что я потерял контроль».

«Если ты так часто мочишь штаны в этом классе, почему я никогда не видел, чтобы ты делал это раньше?»

«Обычно ты не сидишь сзади», - сказала Джули, заставляя улыбнуться.

«Что ж, мне, возможно, придётся чаще сидеть здесь», - сказала Джессика с собственной болезненной улыбкой.

Обе девушки вернули всё своё внимание к своим индивидуально насущным танцам в сидячем-пи-пи. Джессика продолжала прижимать скрещённые ноги к учебнику и даже просунула руку под книгу, чтобы оказать прямое давление на свою промежность. Всё это время она раскачивалась на стуле и старалась держать мышцы в напряжении, насколько это было возможно. Джули тем временем сидела на стуле почти по бокам, скрестив ноги настолько крепко, насколько позволяла её обтягивающая юбка. Её руки прижимались к её промежности, но опять же, настолько, насколько позволяла её юбка. Джули действительно начала сожалеть о своём выборе одежды. Она почувствовала внезапный прилив тепла в трусиках. Она ахнула.

«Ты всё ещё сушишься там?» - спросила Джессика.

Джули закрыла глаза, сжала бёдра и напрягла мышцы мочевого пузыря. Поток прекратился через пару секунд, но она сразу же смогла распознать тёплое прикосновение только что намоченных трусиков.

«Умм, вроде как», - ответила Джули, убедившись, что остановила поток.

«Но я ненадолго. Как долго до окончания урока?»

«Если он отпустит нас вовремя, ещё две минуты», - сказала Джессика, теперь фактически согнувшись на своём учебнике, с клубнично-светлыми волосами до плеч, скрывающими лицо.

«Если он сбежит, я не смогу».

«Я тоже».

«Как далеко до ванной?»

«Это как три или четыре двери по коридору».

«Сейчас это звучит очень далеко».

«Ты говоришь мне!» - сказала Джули, качаясь на углу стула. Она почувствовала, как ещё одна струя мочи согревает её трусики. Этот был длиннее; может быть, четыре или пять секунд, и Джули почувствовала, как влага быстро распространяется вниз по её попе и внутренней поверхности бёдер. Её трусики теперь были намного больше влажными, больше похожими на мокрые, и Джули возбудилась от их тёплой ласки. Она закрыла глаза и прижалась рукой к промежности через узкую юбку, дрожа от возбуждения.

Джессика почувствовала, как первая горячая струя мочи просочилась в её трусики. Она стиснула зубы и крепко прижала пальцы к промежности. Поток прекратился через несколько секунд, но теперь её рука прижималась к влажному дениму.

«Торопиться!» пробормотала она себе под нос. Профессор продолжал писать на доске. Третий тёплый поток мочи пропитал уже промокшие трусики Джули. Она почувствовала, как влага впиталась в её попу и распространилась дальше по бёдрам. На передней части её юбки теперь виднелось мокрое пятно размером с четверть, где она держалась, и по тому, как ткань прилипала к контурам её попы, она знала, что задняя часть её юбки уже была насквозь мокрой. Джули всерьёз подумала о том, чтобы сразу же отпустить наводнение. В конце концов, было бы очевидно, что она всё равно писила в брюки. Однако, как только она приготовилась к этому, профессор положила мел, и все 150 студентов начали вставать и уходить.

«Слава Богу!» - застонала Джессика. Она начала вставать, затем быстро села и зажала обе руки между ног. Джули схватила свой рюкзак и медленно встала, всегда сознательно прижимая её спиной к стене. Она открыла рюкзак и положила его на колени, делая вид, что ничего не забыла. Она нервно переносила вес с одной ноги на другую, сжимая бёдра вместе и время от времени сгибая колени.

Джессика взглянула на Джули и сразу заметила её блестящий стул и мокрую заднюю часть.

«Вы не могли бы выбрать худшую юбку, чтобы написить», - сказала Джессика, глядя на мокрую ткань, которая стала намного темнее, чем остальная часть клетчатого узора, и цеплялась за очертания попки Джули. Это зрелище только усилило позыв Джессики, поэтому она снова скрестила ноги.

«Я знаю», - тихо сказала Джули, слегка покраснев.

«Я действительно не планировал писить сегодня в штаны, по крайней мере, не в классе. Я должен работать через час!»

«Я тоже», - сказала Джессика, нервно покачиваясь на краю своего стула.

«Боюсь, что если я встану, всё вылезет наружу!»

«Ну, я обычно жду, пока не освободятся дверные проёмы, прежде чем броситься к ним», - сказала Джули, на мгновение схватившись за промежность.

«Медленная ходьба - убийство, когда тебе нужно идти».

Джессика увидела пять или шесть студентов, выстроившихся в ряд у каждого выхода, медленно идя гуськом в коридор.

«Я просто надеюсь, что там есть открытый киоск!» - пробормотала Джессика. Следующие несколько мгновений Джули и Джессика беспомощно смотрели на ближайший выход, а их одноклассники небрежно вышли в коридор. Джули подпрыгивала вверх и вниз, постоянно перемещая вес своего тела с одной ноги на другую. Джессика тем временем застегнула молнию на рюкзаке и взялась за лямки. Она сжала их кулаком с белыми костяшками пальцев и, закрыв глаза, положила голову на стол.

«Побережье чистое, - прошептала Джули.

«Давайте побежим за этим!»

Она закинула рюкзак на левое плечо. Тело Джули сотрясло от веса, и её трусики снова наполнились теплом. На этот раз Джули почувствовала, как капли стекают с её бёдер к коленям.

Джессика открыла глаза и медленно встала, стараясь не расставлять ноги на ногах во время всего движения.

«Пойдём», - мягко сказала она.

«Надеюсь, пока мы не доберёмся до ларька!» - сказала Джули с улыбкой, когда две девушки начали наполовину хромать, наполовину бежали к выходу.

«Вы делаете много острот, когда кто-то собирается намочить штаны», - сказала Джессика, неуклюже шагая, сцепив бёдра вместе. Её рюкзак волочился за ней.

«Собираетесь? Я уже промок!»

«В этом случае я получу первую открытую кабинку», - сказала Джессика, когда пара, спотыкаясь, вышла из лекционного зала в коридор.

Как всегда было во время 15-минутных перерывов между окончанием одного набора занятий и началом следующего, коридоры были заполнены студентами, покидающими только что закончившиеся лекции и направлявшимися на следующий курс. Десятки глаз сразу же привлекли внимание высокой стройной клубничной блондинки в обтягивающих джинсах, которая так спешила к женскому туалету. Джессика проигнорировала их, сосредоточив своё внимание исключительно на двери туалета всего в нескольких метрах от них.

Тем временем Джули подошла к стене, перекинув рюкзак через плечо. По опыту она знала, что если она будет закрывать вид из-за мокрой юбки и ходить нормально, большинство случайных прохожих не заметят её аварии. Но нормально ходить было непросто, потому что её мочевой пузырь уже протекал. Она согласилась на хромоту на жёстких ногах, пока тёплые потоки мочи продолжали стекать в её трусики. Джули крепко держала бёдра вместе, чтобы избежать полного наводнения, а также чтобы скрыть ручейки, стекающие по ногам.

Когда Джессика ворвалась в дверь женской комнаты, её встретил звук смываемого унитаза. Болел мочевой пузырь. Джессика уронила рюкзак и сунула обе руки в промежность. Она скрестила левую ногу с правой и согнула колени, но это уже не помогало. Тёплая влага окутала трусики Джессики, когда она молилась, чтобы посетитель прилавка поторопился. Когда дверь кабинки открылась, Джессика вошла внутрь.

Джули проковыляла в туалет как раз вовремя, чтобы увидеть, как Джессика бросилась в открытую кабинку. К этому времени бёдра Джули были мокрыми, и она непрерывно писила по ногам. Она была просто благодарна за то, что добралась до полуприватной общественной ванной комнаты, чтобы закончить аварию. Она прислонилась к стойке с раковиной, закрыла глаза и расслабила мышцы мочевого пузыря, позволяя моче хлынуть потоком. Колени Джули ослабели, она задрожала от сексуального возбуждения. Она крепко прижала руку к промежности через юбку и почувствовала, как ткань становится тёплой и влажной под её пальцами. Задняя часть её юбки - уже влажная после занятий - теперь полностью промокла, когда она мочилась в полную силу в полуприседе. Моча каскадом стекала с низа её юбки и собиралась в лужу на полу. Обувь и носки Джули промокли так же быстро, как и её нижнее белье.

Внутри прилавка Джессика почувствовала, как тёплый поток стекает по штанинам её джинсов. Её внутренние бёдра были уже мокрыми, когда она запрыгала на одной ноге, пытаясь расстегнуть свои бёдра. Её руки дрожали от волнения. Капли начали пропитывать верх носков Джессики, когда она наконец расстегнула свой Левис. Она быстро расстегнула их и стянула блестящие мокрые джинсы со своих длинных ног. Она не стала снимать трусики, вместо этого решила просто сесть на унитаз и кончить в них. Пульс Джессики учащался. Она не могла удержаться от движения пальцами по промежности своих розовых трусиков, когда моча текла через них постоянным потоком.

Когда Джули вылила остатки содержимого мочевого пузыря в свою одежду, она глубоко вздохнула и открыла глаза. Она замерла. Перед ней стояла блондинка в женской футболке, широко открыв рот, глядя на блестящие ноги и промокшую юбку Джули. Её взгляд встретился с Джули.

«Проклятье эти длинные лекции», - сказала Джули, краснея и глядя на свою юбку.

«Мне либо придётся начать меньше пить, либо я начну носить подгузники на занятиях». Девушка с отвращением посмотрела на Джули и вышла из ванной.

Когда Джессика закончила, она подтянула промокшие джинсы и застегнула их. Теперь они цеплялись за её ноги и тяжело висели на бёдрах, но их тёплая ласка возбуждала. Джессике было приятно снова намочить штаны, хотя она знала, что впереди её ждёт очень неловкая прогулка до машины. Она осмотрела повреждения своих джинсов - тёмные мокрые полосы текли по её бёдрам, останавливаясь примерно на четыре дюйма ниже её колен. Синий деним был достаточно тёмным, чтобы скрыть улики издалека, но вблизи влажность была очевидна.

Мокрые туфли и носки Джули издавали мягкий звук при каждом шаге, когда она подходила к двери кабинки Джессики. Она закричала через дверь: «Я надёрну тебе попу, если ты скажешь, что у тебя там сухой!»

«Может быть, а может и нет», - ответила Джессика с улыбкой.

«Почему? Кто-то там попал в аварию?»

«Конечно, нет. Студентки никогда не писают в штаны. Мы слишком стары для этого! Я просто по ошибке села в лужу, а теперь, похоже, я разозлилась».

«Какое совпадение», - сказала Джессика, открывая дверь кабинки и показывая Джули свои мокрые джинсы.

«Я пролил напиток себе на колени, и теперь, похоже, я тоже намочил штаны». Две девушки секунду смотрели друг на друга, а затем разразились хриплым смехом.

«Мы пара придурков!» - сказала Джули, обняв Джессику, выходя из стойла.

«Пара очень мокрых придурков», - ответила Джессика.

«Вы получили это право!» - сказала Джули, поднимая рюкзак.

«Эй, где ты припаркован?»

«Полностью на Скотт-стрит».

«О нет, тебе не следует так далеко ходить в этих джинсах», - сказала Джули.

«Моя квартира находится всего в 10 минутах отсюда. Мы можем прогуляться туда вместе, я переоденусь, а потом отвезу тебя к твоей машине».

«Звучит хорошо», - сказала Джессика, закидывая рюкзак себе на плечо.

«Я мог бы использовать моральную поддержку».

«Я тоже», - сказала Джули. Она взглянула на тёмное пятно размером с кулак на передней части её красно-чёрной клетчатой ??юбки. Спина всё ещё была мокрой. Она вздохнула.

«Это будет плохо».

«Очень», - согласилась Джессика.

«Если мы будем идти быстро, меньше шансов, что люди заметят сырость, поэтому давайте попробуем там побегать трусцой. Готовы?»

«Готов, как никогда».

«Пойдём», - сказала Джули, открывая дверь туалета и шагая в коридор.

Прогулка до квартиры Джули была неприятной, но не такой плохой, как опасались девушки. Началась следующая волна лекций, и кампус был малонаселённым. Пара прошла около 30 человек, почти все из которых остановились, чтобы посмотреть на двух девушек, которые явно писили в штаны. Туфли Джули издавали неприятные хлюпающие звуки при каждом шаге, а яркое солнце не позволяло скрыть их состояние. Джули и Джессика быстро шли, опустив головы, избегая зрительного контакта. Они были взволнованы, наконец, дойдя до порога однокомнатной квартиры Джули и нырнув внутрь.

«Я всегда ненавидела эту часть», - сказала Джули, бросая рюкзак на диван.

«Для меня это было полное воспоминание о старшей школе», - сказала Джессика, кладя свой рюкзак рядом с рюкзаком Джули.

«Ага», - согласилась Джули.

«Я собираюсь быстро переодеться в своей спальне, так что будьте как дома. Если хотите, можете сесть в кресло - это мой стул для писания, так что вы не испортите его».

Джессика ухмыльнулась. Она взглянула на старый грязный стул в углу гостиной. Первоначально он был кремового цвета, но на сиденье и на одном из подлокотников теперь отчётливо виднелись выцветшие жёлтые пятна. Даже без ярлыка, который ему присвоила Джули, любой посторонний мог догадаться, что на него писили много раз. Джессика решила не садиться. Вместо этого она бесцельно ходила по гостиной. Холодные липкие джинсы всё ещё прилипали к бёдрам при каждом шаге. Через несколько минут Джули вышла из своей комнаты в чёрной юбке до бёдер.

«Тебе следовало надеть это сегодня на урок», - сказала Джессика.

«Это избавило бы вас от многих затруднений».

«Я бы хотела, но это не совсем чисто», - ответила Джули, глядя на свою юбку.

«Мне отчаянно нужно постирать! На мне последняя пара чистых трусиков».

«Почему у меня такое чувство, что они не останутся сухими очень долго?»

«О, я знаю, что они не будут», - сухо сказала Джули.

«Вот почему мне действительно нужно постирать сегодня вечером после работы».

«Да, мне тоже нужно закончить».

«Привет», - сказала Джули с дьявольской ухмылкой.

«Давай сегодня вечером вместе постираем стирку. Это может быть весело теперь, когда у меня есть соучастник преступления».

«Подожди минутку», - сказала Джессика, обеспокоенная последствиями повторного промокания в общественных местах за один день.

«Я НЕ мочу штаны посреди прачечной!»

«Ну, я не могу заставить тебя мочиться в штаны, если ты не хочешь», - сказала Джули, сохраняя озорную улыбку.

«Мы просто поговорим, пока наша стирка закончится. Если я выпью слишком много чая до того, как доберусь до места, и попаду в аварию, тогда это моя проблема.

Джули была права, и Джессика это знала. Ей было 19 лет; никто не мог заставить её написить в штаны. Тем не менее Джессика знала, что ей следует сказать «нет».

Она не доверяла себе, особенно после того, как Джули начала извиваться и говорить о несчастном случае.

«Хорошо», - пробормотала Джессика.

«Увидимся ночью».

«Потрясающе», - сказала Джули.

«А теперь поехали к твоей машине. Эти джинсы, наверное, чертовски натирают тебе бёдра».

«Да, начинают», - призналась Джессика, слегка покраснев.

«Я забыл об этом».

«Вот почему я обычно ношу сейчас юбки», - сказала Джули.

«Да, но в джинсах описиться веселее».

«Нет, ты не только что сказал это», - сказала Джули, качая головой.

«В юбках гораздо веселее писиться, чем в джинсах! Нам придётся обсудить это сегодня вечером».

«Может быть, мы это сделаем», - сказала Джессика, пока её мысли блуждали о возможностях предстоящей ночи.

Девочки продолжали болтать о недержании мочи ещё несколько минут. К тому времени, когда Джессику наконец подвезли к машине, её живот был завязан узлами. Она всё ещё не могла решить, была ли встреча с Джули благословением или проклятием. Возможно, и то и другое было понемногу.

Когда Джессика ехала домой, десятки вопросов о замечательной девушке, которую она только что встретила, наполнили её разум: действительно ли Джули планировала устроить ещё одну аварию в прачечной? Как она могла так стыдиться своих мочеиспусканий? Что её друзья и семья думают о её привычках? Есть ли у неё вообще друзья из-за того, что она часто мочится? Она действительно сумасшедшая или просто раскованная?

Джессика взглянула на свои джинсы, ожидая светофора. Они начали сохнуть, но мокрые пятна на её ногах всё ещё были видны. Хотя влажный деним теперь был прохладным, так как прилипал к её бёдрам, Джессике всё ещё нравилось ощущение от него. Она провела левой рукой по ноге и массировала мокрую промежность джинсов, вспоминая, как чувственно было свободно мочиться сквозь трусики меньше часа назад.

Когда светофор загорелся зелёным, Джессика подумала о шести упаковках воды в бутылках, лежащих в её холодильнике, и о паре дизайнерских чёрных джинсов, которые ей подарили на Рождество. Она подумала, не слишком ли они стильны, чтобы носить их в прачечной.

