Суррогатная зассыха
	Холодной ночью две женщины делятся своими телами и многое другое.
Автор: Corpse_rider

Полночь.

Кирсти вышла из душа, её рука потянулась к вешалке для полотенец, чтобы не упасть. Она всё ещё была одуревшей от алкоголя. Работа длилась дольше, чем она думала, и она надеялась, что Фиона простит её утром. Кирсти вытерла гриву лохматых тёмных волос и обернула вокруг себя большое синее полотенце. Теперь она чувствовала себя намного свежее, хотя ещё далеко не трезвой. Она чистит зубы, избавляясь от неприятного привкуса вина и еды в начале вечера. Она решила не использовать фен, который помешал бы Фионе спать, вместо этого выключила свет и убралась в спальню.

За пределами ванной комнаты с остаточным паром от душа было холодно, и Кирсти поспешила залезть под тёплое одеяло. Свет полной луны заливал окно спальни, обнажая спящую фигуру Фионы под одеялом. Кирсти бросила полотенце на пол и скользнула под приветливое одеяло. Она думала подождать, пока не согреется, прежде чем прижаться к своей возлюбленной, но соблазн использовать тёплое обнажённое тело Фионы, чтобы согреть своё собственное, было слишком сильным, и Кирсти соскользнула и прижалась к Фионе, которая отвернулась от неё. Фиона зашевелилась в ответ на давление прохладной плоти Кирсти, инстинктивно съёжившейся, но Кирсти обвила ногой широкое бедро Фионы и обвила рукой её грудь, чтобы крепче сжать объятия. Кирсти почувствовала, как Фиона расслабилась, когда её тело согрелось от тепла Фионы и кокона пухового одеяла.

«Хорошо ты провела время?» - сонно пробормотала Фиона.

«Да. Извини, что я опоздала», - сказала Кирсти, целуя заднюю часть шеи Фионы, вдыхая восхитительный аромат волос и тела Фионы. Она не могла уловить неодобрения в голосе Фионы и почувствовала, как волна облегчения захлестнула её. Кирсти ненавидела, когда они ссорились.

«Хорошо», - выдохнула Фиона, когда сон начал возвращать её.

Кирсти обняла Фиону, чувствуя прилив привязанности к своей девушке, и рада быть дома и в постели с женщиной, которую она любила. Подушка прикоснулась к её щеке, и она закрыла глаза, надеясь быстро заснуть.

Снаружи деревья шумели от ночного бриза, и Кирсти прислушивалась к волнообразному ритму звука - это было похоже на то, как волны разбиваются о скалистый берег, а затем отступают, чтобы снова разбиться. Несмотря на закрытые глаза, Кирсти осознала, что её чувства настороже. Душ слишком освежил её, и теперь она уже не спала. Её рука всё ещё была вокруг Фионы, её рука была тёплой в расщелине тяжёлой груди Фионы. Она размяла тёплую мягкую плоть и провела рукой между грудей Фионы, двигаясь по выпуклости одной груди, её ладонь ощущала, как тёплый сосок Фионы реагирует на прикосновение, становясь твёрдым и твёрдым, собственной мини-эрекцией груди.

Грудь Фионы вздымалась, когда она дышала глубже. Кирсти сильнее прижалась к Фионе, чувствуя, как её собственное возбуждение растёт в колодце между её бёдер. Она снова поцеловала шею Фионы в затылок, её губы прижались к коже, кончик языка соприкоснулся, дразня место, которое она поцеловала. Фиона вздохнула, её ноги вытянулись, её тело откликнулось. Кирсти взяла сосок Фионы между указательным и большим пальцами, потирая, катая его, осторожно ущипнув, так что Фиона тихонько вздохнула.

Возбуждение сменилось сонливостью, и Кирсти почувствовала, как Фиона взяла её руку, направила вверх, а затем почувствовала тёплую влажность, когда Фиона вложила пальцы Кирсти в её рот, посасывая и облизывая. Кирсти почувствовала, как нарастает её собственное возбуждение, но вместе с тем и другое ощущение - тупое дёргание её мочевого пузыря. Она проигнорировала это, это могло подождать до утра, ей было слишком тепло, слишком удобно, слишком возбуждена, чтобы покинуть тёплую гавань кровати и перенести ледяной поход в туалет. Она выбросила из головы небольшое желание пописить.

Фиона застонала и повернулась на спину, направляя руку Кирсти вниз, по мягким выпуклостям её большой груди, через живот и дальше вниз. Она провела кончиками пальцев Кирсти по мягкому холмику лобковых волос, прежде чем прижать кончики пальцев Кирсти к тёплому влажному проходу её вульвы, где она ослабила хватку, позволяя Кирсти взять под контроль. Фиона зашипела сквозь зубы, когда прикосновение Кирсти послало электрические спазмы удовольствия по её телу.

Кирсти медленно провела пальцами по мягким влажным губам наружных половых губ Фионы, затем по внутренним губам, которые были гладкими и густыми от её сока. Фиона слегка выгнула бёдра, глубже нуждаясь в прикосновении Кирсти. Кирсти сползла немного вниз, чтобы было лучше дотянуться, и снова потёрла щёку тёплой подушкой ближайшей груди Фионы. Фиона слегка повернулась к ней, и Кирсти, зная о желании своего возлюбленного, разыскала и нашла затвердевший сосок Фионы.

Она втянула его в рот, затем открыла рот шире, чтобы также пососать ареолу, ощупывая языком и облизывая между сильными сосаниями. Фиона издала низкий гортанный стон удовольствия, когда Кирсти сосала её грудь, играя со своей мокрой писькой. Она взяла руку Кирсти и глубже прижала пальцы любовника к себе. Кирсти согласилась и скользнула двумя пальцами в глубину своего любовника, чувствуя тёплые влажные губы Фионы, впитывающие половые губы в её суставы. Большими пальцами она скользнула и потёрлась под капюшоном Фионы, касаясь чувствительной кнопки внизу.

Фиона зашипела и выругалась, её бёдра выгнулись, ноги расставлены, пятки упирались в матрас, а Кирсти погрузила пальцы глубже.

Глубже.

«Не останавливайся», - выдохнула Фиона.

Кирсти убрала пальцы, скручивая их при этом, вызывая у Фионы ещё больше вздохов, затем погрузила пальцы обратно внутрь.

Фиона повернулась на бок, пальцы Кирсти всё ещё были глубоко внутри неё. Они поцеловались. Фиона, голодная, её язык агрессивен, когда она сунула его в рот Кирсти. Кирсти встречала похоть похотью. Когда они с силой прижимали языки друг к другу, желая быть единым целым, желая слиться в одну оргазмическую сущность.

Кирсти вытащила пальцы из мокрой пещеры Фионы и прервала поцелуй, чтобы засунуть влажные пальцы ей в рот, попробовав густой острый сок Фионы, Фиона возобновила поцелуй, облизывая пальцы Кирсти, пробуя себя на пальцах своего любовника, на языке своего любовника. Фиона просунула руку под Кирсти и потянула меньшую женщину сверху.

- Поднимитесь ко мне, - скомандовала Фиона.

Ноги Кирсти по обе стороны от талии Фионы поднялись вверх, руки Фионы на её ягодицах побуждали её принять позу. Кирсти наклонила голову так, что её влажные волосы хлестнули по груди Фионы, затем, ненадолго наклонившись, чтобы поцеловать её в губы, двинулась вверх. Она снова почувствовала, как её выдёргивают из спокойного состояния её мочевого пузыря, и проклинала себя за то, что не помочилась после душа. Теперь её колени находились по обе стороны от головы Фионы, её писька была всего в нескольких дюймах от нетерпеливого рта любовницы.

Фиона протянула руки вверх, чтобы обхватить грудь Кирсти.

Кирсти начала спускаться к открытому рту Фионы, но остановилась, не дожидаясь контакта.

«Ты в порядке, дорогая?» - спросила Фиона, озадаченная колебаниями Кирсти.

Кирсти вздохнула.

«Извини, милая, мне порядком нужно в туалет. Думал, что не смогу удержать это. Ты можешь подождать две минуты?

«Ты только что разогрелась».

«Я знаю, но ты можешь снова меня согреть», - сказала Кирсти, пробегая пальцами по мягким светлым волосам Фионы. Она попыталась уйти, но руки Фионы сжали её бёдра, удерживая её там.

«Что ты делаешь?» - спросила Кирсти, теперь была её очередь недоумевать.

«Оставайся здесь в постели и согрейся, я пойду за тобой в туалет».

«Уверена?» - спросила Кирсти, догадываясь, что предлагала Фиона. Именно Фиона впервые познакомила её с «играми с мочой».

«Ага. Я хочу выпить из тебя, Кирсти, - хрипло сказала Фиона. Она подняла голову, чтобы поцеловать влажную письку Кирсти, затем расслабилась на подушке.

Кирсти удивлённо посмотрела на неё.

«Я просто замочу постель, понимаешь».

«Контролируй свой поток, и всё будет в порядке».

«Уверена?»

«Я жажду тебя, дорогая», - сказала Фиона, лаская попу Кирсти, а затем провела рукой по животу Кирсти, нежно надавливая на её мочевой пузырь.

«Хорошо, хорошо, подожди. Подожди, - сказала Кирсти, отстраняя руки Фионы. Она опустилась так, что её вульва оказалась чуть выше рта Фионы, почти соприкасаясь. Она положила руку на свою письку, пальцем по обе стороны от уретры, чтобы контролировать направление потока. Фиона облизнула губы, ожидая потока от любовницы. Одна рука ласкала ягодицы Кирсти, другая погрузилась между её ног, её пальцы скользили внутрь и наружу из-за её собственного всепоглощающего желания.

«Извини, я не могу пописить сейчас», - извинилась Кирсти. Накопление в мочевом пузыре всё ещё было очень сильным, потребность в туалет была весьма острой, но ничего не происходило, её мочевой пузырь не отпускал свой груз. - «Мне нужно именно в туалет, дорогая».

«Всё в порядке, Кирсти, оставайся на месте. Не торопитесь, постарайтесь расслабиться».

«Хорошо, - глубоко выдохнула Кирсти. - «Я буду стараться. Господи, мне действительно нужно в туалет».

«Всё в порядке, всё будет в порядке».

«Ничего не происходит, но мне действительно нужно в туалет. Уже почти больно», - простонала Кирсти.

«Просто расслабься, Кирсти. Я хочу немного того алкоголя, который ты выпила сегодня вечером, держу пари, в твоём мочевом пузыре его много», - промурлыкала Фиона.

Кирсти засмеялась при мысли: «Как ты думаешь, ты можешь потом обоссаться от моей мочи?»

«Давай узнаем, не так ли?» - легкомысленно сказала Фиона.

Шутки было достаточно, чтобы снять нервное напряжение Кирсти.

«О, слава небесам, оно идёт, Фиона».

«Хорошая девочка», - сказала Фиона, готовясь принять её душ. Её пальцы погрузились глубже в неё, и она почувствовала начало своего оргазма.

Кирсти ахнула, когда её мочевой пузырь наконец расслабился и потекла струйка мочи. Она услышала бульканье жидкости, заполнившей рот Фионы. Фиона быстро проглотила ртом тёплую мочу. В студенческие годы она пила пиво как дробовик - встряхивала запечатанную пивную банку вверх и вниз, затем выпивала струю пива из небольшого прокола в боковой стенке банки. Она была так же хороша, как и любой из парней, и мало кто мог сравниться с ней. Теперь былой опыт помог.

Кирсти сжала мышцы живота, чтобы остановить поток, позволяя Фионе проглотить свой первый глоток мочи, прежде чем она польётся из её рта.

Дыхание Фионы было глубоким и тяжёлым: «У тебя чертовски хороший вкус, Кирсти. Дай мне больше».

Кирсти посмотрела в глаза Фионы, которые отражались в лунном свете.

«Я люблю тебя, Фиона», - выдохнула она, снова расслабляя мочевой пузырь. Вылился свежий ручей, и Фиона подняла голову, прижимаясь ртом к вульве Кирсти, принимая полный поток струи в её горло, она глотала воду Кирсти, как если бы у неё была неутолимая жажда, тёплая солёная жидкость наполнила её рот, покрыл её горло, начал наполнять её живот и спускался к её собственному мочевому пузырю, где моча Кирсти смешивалась с собственной.

Кирсти снова ослабила поток, позволив Фионе глубоко вздохнуть.

«Больше?»- прошептала Кирсти.

«Ещё», - подтвердила Фиона.

Кирсти выпустила ещё одну струю из уретры и опустилась, чтобы помочиться прямо в рот Фионе, позволяя Фионе расслабить голову на подушке. Журчание золотой жидкости было приглушённым, но всё ещё слышным, как и звуки глотания, когда Фиона стремилась поглотить каждую каплю мочи Кирсти, наполнить свой собственный мочевой пузырь жидкими отходами Кирсти, чтобы действовать как суррогатная писаательница Кирсти.

Кирсти почувствовала, что пришло время дать Фионе ещё одну передышку, и снова напрягла мышцы живота, остановив поток.

Фиона глубоко вздохнула и вздохнула с удовольствием - звук, который вы бы издали после того, как выпили холодный напиток в исключительно жаркий летний полдень. Удовольствие, которое она получала, подогревало возбуждение самой Кирсти.

«Закончила?» - спросила Фиона.

«Думаю, что почти. Ты всё ещё жаждешь меня?»

«Жажду», - прошептала Фиона.

Кирсти выпустила ещё одну последнюю струю, её мочевой пузырь был почти пуст.

Фиона сглотнула, и поток стал уменьшаться. Ещё несколько струй вырвались из уретры Кирсти, и Фиона поймала каждую из них в рот и проглотила тёплую жидкость. Когда последняя моча Кирсти была выпита, она осторожно, но твёрдо потянула её бёдра вниз и начала лизать края вульвы Кирсти, двигая языком и вылизывая борозды мягкой плоти на внешних половых губах Кирсти, затем прощупывая глубже, ища клитор Кирсти. мягко, игриво потирая его языком. Кирсти выругалась и упёрлась бёдрами в лицо Фионы, делая медленные рывки. Фиона выровняла свой ритм языком и прикусила чувствительный бутон Кирсти. Бёдра Кирсти дёрнулись всё быстрее и быстрее, когда она почувствовала приближение пика своего оргазма.

«Не останавливайся, Боже! Пожалуйста, не останавливайся!» - закричала она.

Фиона сильнее прижалась языком к клитору Кирсти, как будто пытаясь раздавить его.

Кирсти закричала, её спина выгнулась, конечности были напряжены, её руки были откинуты назад, крепко сжимая пуховое одеяло в сжатых кулаках, когда оргазм охватил её тело.

Дрожа, она наконец расслабилась и рухнула на кровать. Фиона притянула истощённое тело Кирсти в более удобное положение и накрыла её пуховым одеялом.

Кирсти ошеломлённо посмотрела в глаза Фионе: «Люблю тебя!»

«Люблю тебя взаимно», - ответила Фиона, уткнувшись носом в её нос.

Кирсти слабо улыбнулась: «Вы выпила меня досуха».

«Ты наполнила меня пивом», - улыбнулась в ответ Фиона. Она взяла руку Кирсти и положила её себе на живот.

Затем: «Ты здесь во мне», - сказала она, затем подняла руку Кирсти и прижала её к сердцу. - «И здесь».

Кирсти поцеловала её в губы.

«Ты не кончила от этого. Это нечестно. Я хотела, чтобы ты кончила».

Фиона поцеловала её в ответ.

«Не сегодня, так завтра получится. Тебе нужно спать. Мне уже нужно в туалет».

Фиона выскользнула из постели, а Кирсти подошла к месту, где лежала Фиона. Кирсти вдохнула запах тела своей возлюбленной с простынёй и лежала в полуночной тишине, прислушиваясь. Через двери туалета она слышала, как Фиона писает, опорожняя свой мочевой пузырь от повторно переработанной мочи Кирсти - суррогатного пузыря Кирсти, чтобы Кирсти могла оставаться уютной и тёплой в постели.

«Настоящая любовь», - подумала Кирсти, и даже когда она услышала звук шагов Фионы, когда она шла обратно в кровать, глаза Кирсти закрылись, когда сонливость охватила её своими тёплыми объятиями.

