Сэнди, часть 3: Пробуждение Роберта
	Примечание: эта история содержит Женское терпение и Секс.
Автор: Bubba

Через неделю, когда осталось всего два выходных, прежде чем вернуться в свои школы, Сэнди сообщила Роберту, что готова вывести их отношения на новый уровень и провести с ним ночь. И Сэнди, и Роберт очень нервничали, но всё же были взволнованы этой идеей, поскольку они оба копили себя для нужного человека, и казалось, что их ожидание, наконец, окупится. Роберт не пожалел средств на планирование идеального вечера. Довольно впечатляющий повар для студента колледжа, он приготовил ужин при свечах из лосося и тушёных овощей, а на десерт - мусс из белого шоколада, оба поданные с большим количеством пунша.

Ни Сэнди, ни Роберт не любили алкоголь, Роберт, потому что он просто не выносил вкуса, и Сэнди, потому что это расстроило её DI. Сэнди заметила, что Роберт вышел из-за стола после того, как десерт был готов, чтобы воспользоваться удобствами. Её собственный гигантский мочевой пузырь, опорожнённый перед отъездом в дом Роберта, совершенно не чувствовал себя наполненным, несмотря на то, что она была поглощена тем, чтобы ыпить почти четыре больших стакана пунша за двухчасовую трапезу.

Оставив посуду на потом, безнадёжно влюблённая пара рука об руку поднялась по лестнице в гостевой дом Роберта, где он жил в течение летних месяцев. Оказавшись внутри, двое страстно обнялись, целовались и обнимались так, как могла только пара безумно влюблённых. Сняв друг с друга одежду и бросившись на кровать, Сэнди позволила Роберту исследовать каждый дюйм своего тела, полностью осознавая, что её большая грудь захватила большую часть его внимания. Сэнди восхищалась стройным, но подтянутым телом Роберта, она почти хихикала, как школьница, когда увидела, что Роберт стоит по стойке смирно. Вечер вместе был похож на сон, никто не осознавал, насколько это было чудесно. И хотя Сэнди и Роберт всё ещё были ранним вечером, они были измотаны своими пылкими занятиями любовью. После того, как снова облегчился в единственной крошечной туалетной комнате гостевого дома и достал пару 2-ли

После бутылок с водой для своего возлюбленного, два неразлучника прижались друг к другу, и Роберт почти мгновенно засыпал. Сэнди, выпив одну из бутылок с водой, как обычно, чтобы избежать обезвоживания на ночь, последовала её примеру.

В середине ночи Сэнди взволновалась, когда она почувствовала, что Роберт встал с кровати, чтобы воспользоваться туалетом. Чувствуя жажду, она притворилась спящей, чтобы Роберт не почувствовал, будто он её разбудил. Ползая обратно в постель после своей обычной короткой пописания, Роберт поцеловал Сэнди в щёку и быстро заснул, позволив Сэнди выпить вторую бутылку воды. Чувствуя, что она хочет писить, хотя и не так сильно по её стандартам, она решила снова заснуть и подождать до утра, чтобы заняться делами. Она не хотела расшевелить Роберта, вставая с постели, и, более того, не хотела пописить посреди ночи, что, как недавно заметила её сестра Морган, может «разбудить мёртвых». За последние пару лет, когда ёмкость мочевого пузыря Сэнди увеличилась почти в геометрической прогрессии, её мать и сестра добродушно дразнили Сэнди за её очень долгую и очень шумную мочу, и у Сэнди были веские причины беспокоиться о том, чтобы разбудить кого-нибудь, когда она расслабится. Прошлым летом во время поездки в Йосеми.

В национальном парке Сэнди по незнанию разбудила свою мать и сестру в их номере мотеля во время особенно чудовищной мочи посреди ночи. Наконец выйдя из туалета, её взлохмаченная семья встретила её подушками, брошенными ей в лицо. Однако всё это было весело. Её семья знала, что она изо всех сил старалась преодолеть свой DI, её марафонская моча была достаточным доказательством для любого, кто сомневался в этом факте. Тем не менее, для них всегда было интересно пойти в общественные туалеты с Сэнди. Мама и сестра Сэнди могли довольно хорошо пописить, дольше, чем большинство женщин, которых они знали на самом деле, но, тем не менее, они заканчивали, мыть руки, ожидая за пределами стойла Сэнди, слушая гул очень громкой, шипящей мочи, которая не показывала признаки колебания, и действительно казалось, что это будет длиться вечно. Это было ещё более примечательно в переполненных туалетах, где рвущиеся женщины выстраивались в очередь в ожидании свободных кабинок, остро ощущая яростный поток мочи.

Звонок из одного из отсеков. Проходили минуты, ларьки переворачивались, и те же самые женщины, теперь вполне успокоенные, практически просверливали глазами дырки в той же самой кабинке, которую они слышали, когда впервые вошли, её обитательница писила, как будто она не писила годами. Мама и сестра Сэнди, терпеливо ожидая, услышали хихиканье и хихиканье, а также увидели разинутые рты и женщин, уставившихся на часы, неспособных понять, сколько времени писила эта загадочная девочка с суперпузырьком.

На следующее утро в 10:30 Роберт наконец проснулся от сочетания солнечного света, сияющего в его глазах, и щебетания птиц прямо за окном спальни. С любовью взглянув на всё ещё спящую красавицу рядом с собой, он осторожно вышел с кровати и направился в туалет, чтобы опорожнить полный утренний пузырь. Закончив через полные 30 секунд, продолжительную по его меркам мочу, он спустил воду из унитаза. Мягкого кружения воды и лёгкого стона труб было достаточно, чтобы разбудить Сэнди, которая, вздрогнув, села в постели. Ей снился яркий сон о мочеиспускании, и она была очень благодарна за то, что всё ещё была сухой. Хотя она не попадала в аварию в постели с тех пор, как была довольно юна, она всё ещё беспокоилась о том, что может, особенно когда она не была в своём окружении. Изгнав этот страх, она осознала, что её мочевой пузырь очень, очень полон и его необходимо опорожнить, прежде чем она действительно попадёт в аварию.

Понимая, что она не писила более 16 часов, и вспоминая всё, что она выпила за это время, она знала, что собирается пописить - на самом деле, очень много, и страх перед тем, что может подумать Роберт, ударил её, как тонна кирпичей. Её утренняя моча была настолько сильной, что иногда даже она поражалась своим способностям. Заставив себя отказаться от идеи быстро покинуть гостевой дом и найти другой туалет, она встала с постели и поприветствовала Роберта в ванной, который только что закончил наливать воду в раковину.

«Доброе утро, дорогая», - поздоровалась Сэнди с Робертом, улыбнувшись собственному приветствию, из-за чего ей показалось, что они с Робертом поженились звёздами манерного ситкома 1950-х.

«Доброе утро, милый», - ответил Роберт, обнимая Сэнди и целуя её в лоб.

«Ты хорошо спал?»

«Да, спасибо», - сказала Сэнди, с тоской поглядывая на унитаз, её гигантский мочевой пузырь просил о помощи.

«Мне, э ... нужно в туалет», - нервно сказала Сэнди.

«О, хорошо, тогда я дам вам немного уединения», - ответил Роберт, выходя из закрытой ванной.

«Нет, подожди», - внезапно провозгласила Сэнди, вероятно, громче, чем необходимо.

«Не возражаешь, пока ты здесь, если ты не против», - заявила Сэнди, чувствуя себя более уверенной в своём новом плане. Она предпочла бы пописить перед Робертом и, возможно, обсудить свои удивительные способности к писанию лично, чем попросить его. послушать, хотя и ненамеренно, из-за двери, гадая, не была ли она наполовину верблюдицей, а потом притворился, будто ничего не было странного в том, что он услышал.

«Нет, я совсем не против», - ответил Роберт, несколько удивлённый ею. наглость. В конце концов, мочиться было, как правило, личным делом. Ему действительно нравилось, что женщина, которую он любил, казалось, не беспокоилась о мочеиспускании перед ним. Все писили, не так ли? Пока он брызгал водой на лицо и протягивал руку взяв бритву, Сэнди подняла свою негабаритную ночную рубашку, спустила трусики и уселась на унитаз. Через пару секунд её струя начала разбрызгивать воду внизу.

Сэнди была удивлена, что она больше не писила ... застенчивая; в конце концов, она никогда раньше не писила перед мужчиной ( её отец не в счёт ), особенно того, кого она так любила, но её переполненный мочевой пузырь слишком сильно хотел облегчения, чтобы заботиться о нём. Её единый поток набирал силу, строился и нарастал, моча вырывалась из неё всё быстрее и быстрее, пока шипение, которое она издавала, когда моча касалась её половых губ, не стало таким же громким, как невероятный поток, бьющий по воде внизу. Закрыв глаза, Сэнди слегка вздохнула, наконец, её облегчение прошло.

Роберт с намылившимся лицом заставил себя смотреть прямо перед собой в зеркало, пытаясь, но безуспешно, игнорировать удивительный шум, который его девушка издала просто от того, что писила. Он уже слышал, как писили несколько женщин. Какое-то время, когда он учился в старшей школе, его отца уволили с корпоративной работы, и семья была вынуждена жить в скромном доме с одним туалетом. Имея двух сестёр, одна из которых была разнояйцевым близнецом, а другая немного старше, он много раз слышал, как они писили в общей семейном туалете. Но их объединённые потоки не могли произвести даже близко к тому шуму, который у Сэнди.

Было сделано. Приложив бритву к своему небритому лицу, он услышал, как Сэнди спросила сквозь шум огромного ручья: «Итак, что вы запланировали на сегодня?»

«Не совсем уверен», - ответил Роберт.

«Мне нужно сделать маме подарок на день рождения, и мне действительно нужно зарегистрироваться онлайн на осенние занятия».

«Да, я тоже», - ответила Сэнди.

«Я всегда терпеть не могу проходить через этот процесс. По крайней мере, в этом году я гарантированно попаду на обязательные занятия по политологии».

«Да, я тоже», - ответил Роберт, зная, что поток мочи в мегадезибеллах слева от него всё ещё продолжался.

«Привет, - сказала Сэнди, - может я могу помочь тебе выбрать подарок для твоей мамы?»

«Конечно», ответил Роберт.

«Я всегда мог использовать женское прикосновение». В туалете воцарилась тишина для разговоров, звук льющейся мочи Сэнди заполнил небольшую площадь. Роберт побрился, Сэнди писила, пока Роберт, выполнив своё бритьё, не заменил бритву и не осушил таз. Не зная, что делать, Роберт осознал ситуацию, которая разворачивалась у него на глазах. Мало того, что Сэнди Пиэй громче, чем кто-либо, мужчина или женщина, он когда-либо видел, но она также писила намного дольше и не подавала абсолютно никаких признаков того, что она остановится в ближайшее время. Он никогда не считал, сколько времени ему нужно, чтобы бриться, но он думал, что это должно быть больше двух минут.

«Вау, тебе действительно нужно было идти, а?» - заявил Роберт, удивив себя своим резким комментарием.

«Да», - почти ошеломлённо ответила Сэнди.

«Иногда мне нужно время, чтобы закончить мочу».

Она действительно не знала, что сказать дальше, но, чувствуя, что даже не повредила свой могучий мочевой пузырь, почувствовала, что пора выплеснуть кишки.

«Нет, это неправда ... все мои писания требуют много времени, чтобы закончиться ... очень, очень долго». Роберт смотрел на неё с изумлением от того, что ему только что открылось, но прежде чем он успел расспросить её, она начала подробный монолог о своей прошлой истории, о том, что Роберт пытался затронуть раньше, но Сэнди неохотно говорила. обсуждать.

Сэнди объяснил всё: несчастный случай при езде на лошади, DI, SAT.**, её новое лекарство, всё это время её моча лилась из её поясницы, её струя поднималась и опускалась в идеальном ритме с её дыханием. Она даже сказала ему, что не ходит писить посреди ночи из-за боязни разбудить его, вспомнив инцидент с её мамой и сестрой в мотеле, который он бы не поверил, если бы он этого не сделал. Я лично не слышу её яростного выхода во всей красе. Её история закончилась, она писала обо всём, но Роберт почувствовал, что он возбуждён, казалось, без объяснения причин, его пенис расширился так далеко, как он когда-либо чувствовал раньше.

«Ну-ну-ну, что у нас здесь?» - спросила Сэнди, глядя на промежность Роберта, и озорная улыбка расплылась по её лицу.

«Я ... я не знаю», - ответил Роберт, немного смущённый его реакцией, но чувствуя себя более возбуждённым, чем когда-либо в своей жизни.

«Просто ... Я всё думаю, что ты должен закончить в любой момент, но всегда есть ещё кое-что!» - покраснела Сэнди, её щёки сильно покраснели.

Это определённо не первый раз мне она шокировала кого-то своей бесконечной мочой, но это был первый раз, по крайней мере, о чём она знала, что она возбудила кого-то, просто делая то, что было для неё так естественно.

«О, впереди ещё очень много всего», - парировала Сэнди, целенаправленно выталкивая ручей наружу с такой силой, что она действительно почувствовала отблеск. Сэнди беспокоила реакция Роберта на её бесконечный потоп, боялась, что он заклеймит её уродом, но никогда не рассматривала возможность того, что его возбудит такая демонстрация. Вспомнив свою собственную реакцию на образ Роберта, который вечно писает, она внезапно удивилась, что раньше не думала об этом. Но опять же, откуда ей было знать, что бесконечная моча также возбуждает других людей? Она считала себя странной в этом аспекте, но доказательства ясно показали, что Роберт чувствовал то же самое. Возможно, их было меньшинство. Может быть, судьба познакомила её с Робертом. В конце концов, это не имело значения. Она любила его, и он любил её больше, чем когда-либо. Взглянув на крошечные настенные часы, Роберт внезапно закричал: «Боже мой, Сэнди, ты писила уже больше семи минут!»

Глядя на свою извергающуюся мочу, чувствуя, как её уретра наполняется практически бесконечным запасом, Сэнди спокойно возразила: «Да, у меня было ощущение, что эта моча продлится какое-то время. У вас есть книга, которую я мог бы прочитать? Может быть, Библия, Король. Версия Джеймса, если вы не против?»

Сэнди, конечно, шутила, хотя временами ей казалось, что она могла пройти через Генезиса, прежде чем закончить большую мочу, но эффект на Роберта не был утерян: он заметно трясся, вот-вот упадёт от волнения.

«Я думаю, - сказал Сэнди, осторожно ставя Роберта на колени, - что это начало прекрасных отношений».

Она наклонилась, чтобы поцеловать его, её струя мочи залила фарфор с изменением её положения и двумя сомкнутыми губами, неспособными даже представить, что их ждёт впереди.

