Лунамбра 2-6 (Помните)

Автор: Bulge Lover

Глава шестая - Помните

Дверь в покои Бадена распахнулась, врезавшись в каменную стену. Вбежал гвардеец, тяжело дыша от усилий бегать в доспехах.

«Мой принц, есть ... проблема», - мягко сказал стражник. Марина оторвалась от простыни, в которую была прижата, и увидела стоящего в дверном проёме человека в доспехах с обеспокоенным выражением лица. Принц Баден откинулся на своей кровати рядом с ней, но сел при словах мужчины.

«Что это? Говори прямо», - приказал Беден.

«Рыцари Райдер и Финн были на границе. Когда они достигли пика Ломс-Хилл, Райдер заметил флаги, приближающиеся издалека, с юга. Глядя в подзорную трубу, они увидели, что это небольшая армия из Джаркана. , и они тащат за собой осадные машины. Между нами и ними нет городов или городов ... они идут за Лунамброй».

Марина мгновенно заметила перемену. В течение их первых дней вместе она узнала о способности Бадена в мгновение ока превращаться из милого, любящего человека в непреодолимого борца гнева. Он вскочил на ноги быстрее, чем она могла даже отследить, и выскочил из комнаты, захлопнув за собой дверь. Гвардеец неловко посмотрел на Марину. Она растянулась на кровати, очевидно, в момент недавнего энергичного секса. Её правая грудь свободно свисала с её свободной рубашки из мешковины, а длинная юбка была задрана, её женственные части были видны на открытом воздухе. Она медленно сомкнула ноги, не сводя глаз с охранника.

«Я ничего не скажу, - сказал охранник.

«Это право принца лечь спать, несмотря на то, что думают некоторые другие члены королевской семьи. Если он намерен и дальше иметь вас, пожалуйста, скажите ему, чтобы он запомнил, что его дверь заперта».

Он распахнул дверь и вышел, и она услышала его шаги, отступающие к лестнице. В тот момент, когда в холле стало тихо, она вскочила с кровати и застегнула рубашку, позволяя юбке упасть ей на ноги. Она выскользнула из двери, побежала по коридору и спустилась по лестнице так тихо, как только могла. Следуя по стене в зал заседаний, она прижалась к полу и приложила ухо к щели под дверью. Теперь приглушённые голоса стали яснее.

«Подумайте, что у них есть элемент неожиданности. Мы знаем, что они приближаются с юга, это простая, но эффективная тактика, позволяющая избежать наших обычных дежурств на востоке. Мы направим все наши баллисты на южные стены, а также будем рыть траншеи. чтобы замедлить продвижение их осадных машин. Натан, немедленно идите к каменщику и скажите ему, чтобы он полностью замуровал южные ворота камнем и укрепил северные ворота, хотя мы всё ещё должны быть в состоянии открыть их достаточно, чтобы поместились лошади и экипажи . Вы все знаете, как подготовиться к осаде, мне не нужно говорить всё это, это просто пустая трата времени. Сделайте это».

«Да сэр!» - кричали сразу многочисленные мужчины.

Раздался шум, когда все они отступили от заднего выхода из комнаты в казармы. Марина осталась на месте, чтобы убедиться, что они ушли, прежде чем она переедет. Едва она собиралась встать, её глаза расширились, когда она почувствовала, как что-то с силой хлопнуло её между ног. Она закричала изо всех сил и перевернулась, сомкнув ноги и попятилась назад. Беден прислонился к каменной колонне с яблоком в руке и горделивой улыбкой на лице.

«Ублюдок», - начала Марина.

«Как ты думаешь, что ты делаешь, так пугаешь меня?»

«Я мог бы спросить тебя, что ты делаешь», - возражал Беден, - «лёжа на улице с задранной юбкой и выставленным на всеобщее обозрение пиздой. Ты уже дал этому охраннику блестящее зрелище».

«Я не знала, что это видно», - прошептала Марина, вставая и поглаживая юбку. - «Хотя тебе не пришлось меня там пинать ...»

«О, это было всего лишь постукивание, я нанёс тебе более серьёзные удары, чем в постели, и всё это тебе, кажется, очень понравилось».

«Что ж, теперь ты всё равно в хорошем настроении», - сказала Марина.

«Вы уверены, что нам не нужно беспокоиться об этой атаке?»

«Да», - подтвердил Баден.

«Их армии слабы, они полагаются на свои технологии и осадные машины, чтобы захватить небольшие города и повернуть мирных жителей против своих королевств, обещая им большое богатство. Почти юмористично, что они думают, что их тактика сработает здесь, каждое гражданское население накормлено и размещено , и наша армия превосходит любую в тысяче километров во всех направлениях. Их осада не удастся в первой траншее, когда мы обстреляем их из баллисты. Их машины сломаны, они отступят, прежде чем рискуют потерять слишком много своих и без того ограниченных людей».

«А граждане будут в безопасности?» - спросила Марина.

«Что ж, - начал Баден, - всегда есть шанс, что катапульта приземлится где-нибудь, чего не должна быть. Но это не проблема, общеизвестно, что в случае осады все мирные жители должны искать убежище в сокровищница. Она погребена под двадцатиметровым камнем, ничто не может проникнуть в неё. Ты будешь там, вместе со всеми другими женщинами и детьми города, пока я не сочту вещи безопасными».

«Это не может быть приятным, что много людей в маленькой комнате», - сказала Марина.

Баден усмехнулся и посмотрел себе под ноги.

«Можно так сказать. Когда я был двенадцатилетним ребёнком, меня продержали там почти целый день. Как вы знаете, у нас были проблемы со взрывами природного газа под замком. Один из них убил моего отца, когда Я был всего лишь младенцем. Как бы то ни было, когда мне было двенадцать, раздалась серия, которая звучала точно как огонь катапульты. Все думали, что мы в осаде, и всех женщин замка и многих из города охранники принесли в сокровищницу. . У меня такое чувство, что это событие является причиной моих ... эээ, причуд. Моё восхищение женщинами, которые держат мочу так долго, как они могут, и т. Д. Через несколько часов внизу у красивых благородных дам началось мочеиспускание. они лежат на полу, и им абсолютно некуда идти. Наблюдая, как они извиваются, наблюдая за тем, как они выбирают облегчение ... Некоторые перебирали бельё, чтобы сохранить свой стыд, в то время как другие раздевались, присели на корточки и пошли свободно, чтобы не намочить платья.

За то время, что я был там, каждый один в комнате потерял контроль над своей водой. Я наблюдал, как по крайней мере пятьдесят разных женщин и девочек делали это пятьдесят разными способами, и к тому времени, когда дверь сокровищницы была открыта, на полу уже был почти дюйм, и я не чувствовал свой член. С тех пор я не мог выбросить это из головы. Каждой принцессе, с которой я был, я всем сердцем хотел, чтобы я мог просто сказать ей: `` Эй, нет ничего, что я бы любил больше, чем если бы ты выпил три литра воды и стоял здесь>, пока не ссоришься», но, очевидно, Я не мог этого сделать. Это часть того, почему я так сильно люблю тебя, что ты понимаешь это обо мне и сам наслаждается этим».

«А ты?» - вдруг спросила Марина.

«А?»

«Ты обмочился там, в сокровищнице? Мне трудно поверить, что ты пережил пятьдесят взрослых женщин, когда был ещё ребёнком».

Баден ухмыльнулся.

«К настоящему времени ты должна это знать, Марина. Мужчины не могут облегчиться, когда они взволнованы, а я всегда был так взволнован всё время. Когда я вышел, у меня была такая боль, что я был уверен, что мой мочевой пузырь лопнул, и я скоро умрёт от этого. Я каким-то образом пробрался в свои покои, и при малейшем прикосновении впервые в жизни отделался. А потом я намочил пол».

«В первую ночь, когда мы занимались любовью, ты потерял контроль внутри меня. Разве тогда ты не был «взволнован»?»

Лицо Бедена покраснело, что было для него очень редким явлением.

«Я, э ...»

Он нахмурился, рассеянно потянув за ворот рубашки.

«Скажите ... пожалуйста, - умоляла Марина, мило глядя ему в глаза.

«Чёрт возьми, хорошо», - отрезал Беден.

«Перед тем, как ехать домой, когда моя мама оттащила тебя, чтобы отругать тебя за свой меч, у меня началась утечка, когда я забрался в карету. Я не собирался этого делать. Я сделал единственное, что мог придумать, - я...»

Марина внимательно слушала, и она покосилась на него, когда он остановил рассказ.

«Ты не можешь остановиться сейчас. Расскажи мне, что случилось».

Она прижалась к Бедену, стягивая края рубашки, обнажая грудь.

«Ты настоящая лисица, понимаешь?» - вздохнул Баден.

«Хорошо. Я собирался обмочиться на полу кареты, поэтому я вынул свой член и попытался сделать его твёрдым, чтобы он не мог выпустить его наружу. Я слишком сильно в него попал, и в итоге мне пришлось засунуть его обратно в штаны, когда я ...»

«О, ммм, Боже», - выдохнула Марина, открыв рот в удивлённой улыбке.

«Вы уже в штанах. О, это здорово».

«Я тоже немало описился. В моём нижнем белье было почти всё, что я вытекла, и, слава Богу, было темно, когда кто-то ещё увидел меня. Мужчинам нужно время между удовольствиями, а когда мы занимались любовью, я не был все вместе. Итак, теперь вы знаете, как мне удалось пописить, пока мы занимались этим».

«Ты меня совсем разогрел», - простонала Марина, прижимаясь грудью к Бедену. Я знаю, что ты должен подготовиться к атаке, но ты не бросишь меня в таком состоянии ... верно?»

Баден поднял глаза, изображая неуверенность.

«Ммм, у нас есть время».

Но сначала вы помните, что с вами случилось? Что тебе понравилось то, что нравится мне?»

«Хорошо», - начала Марина.

«Я понял это только после того, как встретил тебя. Но я думаю, что могу знать, с чего это началось. История не очень отличается от твоей. Шесть лет назад я была всего лишь девочкой, меня заперла в туалете другой слуга, который был пытаясь приблизиться к Королеве, заставляя меня плохо выглядеть. У меня была бочка с водой, и я щедро взялся за неё. Очевидно, через пару часов у меня лопнуло, и я сжимал руки между ног и растирал когда я понял, что это было приятно. В течение следующего часа после этого я сделал несколько совсем не женских вещей, и вскоре я действительно не мог больше сдерживаться. Я немного волновался, протекал в моих штанах и в моих извиваясь, я случайно выбил камень в пол. Мне удалось его вытащить, и я пропал через дыру там, она просто ушла в грязь. Наконец охранник услышал мой крик и выпустил меня. Девушка, которая заперла меня там её раздели, заковали в кандалы и приковали цепью за пределами замка весь день. Она дважды обоссалась на глазах у всех, он меня до чёртиков развлекал ...»

«Где я был для всего этого?» - усмехнувшись, спросил Беден.

- Вообще-то я помню. Вы были на охоте со Старшими рыцарями. Никто вам об этом не сказал?

«Нет, я бы это запомнил», - грустно сказал Беден.

«Я бы хотел это увидеть».

«Если хочешь, можешь связать меня в своей комнате и смотреть, как я делаю то же самое», - предложила Марина с ухмылкой.

«Я бы хотел этого», - согласился Беден.

