Пианистка

Автор: Немец Штефан

Сабина - молодая, красивая и очень талантливая пианистка, которая в течение многих лет пыталась стать участницей уважаемого оркестра. Недавно она бросила работу секретарём. Она также преподаёт фортепиано в частном порядке и иногда играет на частных мероприятиях.

Однажды Сабина пришла домой из магазина и нашла письмо в своей почте. Это было из оркестра. Она поспешно открыла его и обнаружила, что это приглашение на прослушивание. Она была вне себя от радости; наконец-то пришла долгожданная возможность. Прослушивание было в среду в восемь часов утра. Ну, дело в том, что, поскольку она не работала в тот момент, у неё появилась дурная привычка не вставать раньше десяти утра, но это не должно быть проблемой.

Следующие несколько дней она могла думать только о том, добьётся ли она успеха. Она была очень уверена в себе и была уверена, что справится с этим, ну почти уверена. Во вторник вечером она поставила радиобудильник на шесть часов, чтобы успеть подготовиться. Однако ночью произошло кратковременное отключение электропитания всего на несколько секунд, но этого было достаточно, чтобы сбить тревогу. Однако она плохо спала и проснулась рано или, по крайней мере, раньше, чем обычно. Она посмотрела на часы, и её охватила тревога. Она посмотрела на часы, и было без пяти семь! У неё было всего 5 минут, чтобы проснуться, собраться и уйти. К счастью, она по крайней мере заметила, иначе она проспала бы всю жизнь.

Сначала она пошла на кухню и поставила кофе, а затем быстро вошла в ванную. К тому времени, как она закончила, несколько чашек кофе были уже готовы. Она налила немного молока, чтобы остудить его, чтобы выпить как можно больше, и быстро пошла в спальню, чтобы одеться. Одевшись, она вернулась на кухню, чтобы выпить остаток кофе, не думая ни о чём, кроме того, что она должна каким-то образом проснуться. К тому времени, как она вышла из квартиры, была четверть восьмого, и на автобусе и трамвае до неё можно было добраться примерно за 45 минут.

Было ровно восемь часов, когда она вошла в концертный зал. В третьем ряду было 5 человек (3 мужчины и 2 женщины). Один сказал: «А вот и ты. Теперь мы можем начать». На сцене стоял рояль, освещённый ярким прожектором. Сегодня на Сабине была красивая блузка приличного покроя и узкая серая юбка, доходившая до колен с разрезом до середины переда. Она хотела надеть тёмные колготки, но сегодня утром у неё не было времени надеть их. Она очень нервничала и волновалась, и стало ещё хуже, когда она узнала этого человека. Он был очень известным пианистом, и, по его мнению, ей придётся сделать всё, что в её силах, несмотря на то, что её желудок чувствовал себя не слишком хорошо: возможно, из-за нервов, но также, вероятно, из-за слишком большого количества кофе.

Она села за пианино, и голос в тёмном зале сказал: «Мы подготовили для вас пару пьес, которые хотели бы услышать. Пожалуйста, начните».

У неё не было проблем с пьесами, она могла играть всё, поэтому она начала, и через некоторое время страх сцены ушёл.

Из холла её было очень хорошо видно, освещение было очень хорошим со всех сторон - недостатком для Сабины было то, что было очень жарко и она не могла видеть зрительный зал. Она играла сосредоточенно и с чувством, но через четверть часа она начала чувствовать что-то ещё более нежелательное. Кофе, приготовленный час назад, попал в её мочевой пузырь и начал наполняться. Вначале это не было проблемой, но со временем это всё больше и больше нарушало её концентрацию. Было неясно, в какой момент концентрация станет слишком сложной.

Сабина была очень напряжена.

«О, почему это должно произойти сейчас?» - подумала она про себя.

«Я не могу позволить себе отвлекаться и не должен делать ошибок». Из зала ничего не было замечено, она была великолепна, и жюри было в восторге. Прослушивание обычно длилось полтора часа, прежде чем Сабине стало тяжело. Она отдавала всю свою энергию своему выступлению, но для неё становилось очевидным, что ей нужно сходить в туалет, и это быстро становилось для неё проблемой. Она надеялась, что в любую минуту жюри скажет, что она сыграла достаточно долго, но этого не произошло, по крайней мере, пока. Она начала скользить вверх-вниз, взад-вперёд и сжимать колени вместе, пока ей не приходилось нажимать на педали. Из-за жара и давления в мочевом пузыре по лицу катился пот.

Сабина никогда не была в такой ситуации, она никогда не хотела писить так сильно, как сейчас, и конца этому не было видно. Шли минуты, и в её мочевом пузыре было столько кофе, что ей приходилось заставлять себя держаться, наклоняясь вперёд и всё чаще раскачиваясь из стороны в сторону. Однако её игра не пострадала, она продолжала играть безупречно. Для присутствующих в зале было очевидно, что что-то не так, они видели напряжение на её лице, но присяжных больше заботило её звучание, чем её внешний вид.

Прошло уже сорок минут, а осталось ещё двадцать минут поиграть, но она не знала этого, так как не могла видеть своих часов. Ей нужно было играть, и она отчаянно хотела писить. Она начинала приходить в отчаяние, и она могла только думать: «Как долго ещё - как долго я в отчаянии!»

Её концентрация была напряжена до предела, она не могла больше выносить; теперь возникла чрезвычайная ситуация. Она спрашивала себя, сможет ли она продолжить без ошибок, но потом это случилось, неправильная нота, а вместе с ней и страх неудачи. Сабина больше не могла сидеть на месте, она металась из стороны в сторону и пыталась скрестить ноги, но из-за этого она пропустила ещё пару нот. Давление было настолько сильным, что безупречная игра становилась всё более и более ошибочной. Она была в полном отчаянии, её мочевой пузырь наполнился так быстро, что больше ничего не работало. С каждой минутой она всё больше потела, отчаянно подпрыгивала и бросалась из стороны в сторону на табурете. Её юбка задралась, и теперь были видны её голые ноги. Произойдёт катастрофа или нет - это вопрос времени. Она молилась об окончании прослушивания, но думала, что это, вероятно, произойдёт не скоро.

Она не хотела останавливаться, она хотела попасть в оркестр, и до тех пор, пока из зала ничего не было слышно, она думала, что есть шанс. Ей так хотелось засунуть руку между ног или хотя бы стянуть юбку, но всё это было невозможно. Она с трепетом продолжила играть и заговорила как новичок. Она села на край стула, ей пришлось сдерживать мочу, угрожающую вырваться наружу, и не дать присяжным стать свидетелем того, как 26-летняя девушка мочится !! Она не думала, что может случиться что-то настолько плохое, как это. Это случилось с одной из её школьных подруг, но она никогда не думала, что это может случиться с ней. Она больше не пользовалась педалями, её так трясло, пытаясь избежать полного позора. Теперь её единственной мыслью было: «Боже мой, что я собираюсь делать, я должна остановить это любой ценой, я не могу обмочиться, как ребёнок ...»

«и перед публикой тоже!»

Эта мысль ужаснула её. Её безрассудные движения, как следствие, подняли её юбку ещё выше и позволили увидеть белый цвет её трусиков. У неё были очень красивые ноги, и это был очень хороший вид.

Она была на грани самой страшной катастрофы в своей жизни. Жюри покинуло зал, остался только пианист. Он должен был уйти некоторое время назад, но он был очарован происходящим. Сабина больше не могла нормально играть. По её щекам текли слёзы. Её потребность в мочеиспускании была такой, что её трусики теперь были влажными, и давление становилось всё более сильными. Она была на грани полного намокания, что для неё было совершенно немыслимо. Она дрожала от попытки удержаться любой ценой, ни о чём другом не могло быть и речи. Всё её тело сотрясалось от напряжения, когда она всё больше и больше наклонялась вперёд. Нижняя часть её тела также отчаянно двигалась, и пианистка была полностью возбуждена этим и никогда раньше не испытывала ничего подобного, и раньше не осознавала, насколько это может быть возбуждающим.

Плача и дрожа, она повернулась к аудитории и сунула руки между ног, чтобы попытаться вернуть себе контроль, но это всё равно ускользнуло. Она попыталась наполовину встать, но быстро снова села. Она отчаянно металась из стороны в сторону, взад и вперёд, когда поток её мочи хлынул в её трусики, но даже когда обе руки были зажаты между ног как можно сильнее, остановить было невозможно. Он брызнул из-под её пальцев вниз по ногам и образовал на полу большую лужу. Она сидела, слегка расставив обе ноги, подняв юбку, и, когда она медленно убрала руки, можно было увидеть, как моча стекает на пол. Он тёк более минуты, прежде чем остановился. Это случилось. В 26 лет на сцене Сабина пережила катастрофу своей жизни и перед публикой обмочилась, как маленькая девочка. Ей было так шокировано и стыдно, что она бы провалилась сквозь пол, если бы могла. Она медленно встала, когда на сцену вышел пианист. Она плакала и он протянул ей салфетку, и она сказала: «Мне очень жаль».

Он сказал: «Не переживайте. По крайней мере, это показывает, как сильно вы хотели присоединиться».

«Хотели бы вы второй шанс?» - сказал он, и улыбка осветила её лицо.

Он сказал ей не уходить, исчез за сценой и вернулся с ведром и шваброй. Она встала, и он вытер лужу. Затем он сказал: «Пойдём со мной», и она последовала за ним в гримёрку за сценой, где была ванная. Он показал ей ванную и множество вещей, висящих в гардеробной. Она нашла там колготки, которые ей больше всего нужны, и исчезла с ними в ванной.

Когда она появилась снова, он уже ждал её. Она поблагодарила его, и они договорились о встрече после следующего, более успешного прослушивания.

