Элизабет Джонс
	Примечание: этот рассказ содержит женское отчаяние и прелюдию.
Автор: Водолей

Элизабет Джонс закрыла за собой дверь и поставила портфель на стол. Интересный материал этот семинар, но этого хватило. Пора отказаться от деловой одежды и обдумать возможности. Она сняла тёмно-синий пиджак и юбку, расстегнула блузку и с удовольствием носила колготки, трусики и бюстгальтер.

По какой-то причине гостиничные номера заставляли её чувствовать себя эротично. Возможно, это раздевание в чужой комнате, зная, что за стенами есть люди; возможно доминирующая, манящая двуспальная кровать; возможно, шанс встретить кого-нибудь в баре или ресторане. Она прикоснулась к нейлоновой округлости своего живота, чувствуя потребность облегчиться. Она улыбалась, вспоминая рассказы о писании в гостиничные кровати. Она сделала это один раз, только один раз, в грязном итальянском отеле, после того как горничные перебирали её вещи и использовали её духи. Прошлым утром она скользнула рукой по трусикам и пощупала себя; расслабив все мускулы, она почувствовала, как её мочевой пузырь опустошился, когда оргазм прокатился по её телу.

Ну что ж, она могла пописить в душе. Она разделась, глядя на себя в зеркало. Подтянутая, разведённая сорокапятилетняя женщина с ожидаемой мягкостью бёдер, живота и груди заставляет её чувствовать себя ещё более женственной. Её рыжеватые волосы до плеч были обязаны химическим веществам, но грудь была её собственной. Она могла держать карандаш, но ей уже не было восемнадцати. Если уж на то пошло, ей уже не было тридцати. Ей нравилось её тело.

Элизабет открыла краны. Прежде чем войти, она выпустила мочу, чувствуя, как тёплая жидкость стекает по её ногам. Намылившись и ополоснувшись, она взяла бритву, намереваясь подрезать линию бикини, поскольку заметила вывеску с рекламой бассейна в подвале. Внезапный импульс заставил её побрить губы, оставив только маленький треугольник, указывающий на её щель. Она вытерлась и открыла флакон с лосьоном для тела. Нагота между ног действительно добавляла ей эротического настроения.

Она решила искупаться перед едой. Для удобства она надела свой чёрный купальник ещё в своей комнате, а затем надела джинсы и свитер. Она взяла полотенце и спустилась на лифте в подвал.

Проплыв тридцать минут вместе с парой других женщин, она вернулась в раздевалку. Плавание всегда вызывало у неё желание пописить, поэтому она вошла в туалет. С улыбкой она села на чашу, не снимая купальника, наслаждаясь тёплой влажностью, разливающейся по её промежности. Она приняла душ и вытерлась полотенцем, вытащила купальник и оделась. Она вздрогнула от удовольствия, натягивая узкие джинсы поверх обнажённой попки и осторожно застёгивая молнию, чтобы не спутать локоны. Почему бы не выпить пива перед ужином?

Она села на барный стул, чувствуя прикосновение довольно грубой ткани к своим бритым губам, осматривая местность. Вокруг есть интересные люди? Она была не прочь пригласить в свою комнату мужчину, если она считала нужным. Пара ребят с семинара показались хорошими, так что всё могло случиться. Но в баре было тихо, присутствовало всего семь или восемь человек. Одна из женщин из бассейна кивнула ей. В любом случае, сидеть в одиночестве было нормально после напряжённого дня.

Выпив второе пиво, она поднялась, чтобы уйти, чувствуя сильное давление в мочевом пузыре. Она улыбнулась смуглому красивому мужчине за столом и кивнула смуглой женщине из бассейна. Вернувшись в свою комнату, она направилась в туалет, но остановилась. Ей нравилось ощущение наполненного мочевого пузыря и ожидание облегчения. Она хотела продлить момент. Она открыла бутылку минеральной воды, достала из чемодана журнал и легла на кровать.

Прошло немного времени, прежде чем она не смогла сосредоточиться на чтении. Она лежала, скрестив ноги, и напрягалась, положив одну руку на живот. Она представила сексуального парня рядом с ней, который прикасается к ней, целует её соски и ощущает разрыв её мочевого пузыря. Господи, она чуть не обмочилась. Элизабет осторожно поднялась, сжала колени вместе, удерживаясь несколько шагов в туалет.

Внутри она посмотрела на женщину в зеркало.

- Я почти писаю в джинсы, - сказала она. - Мне так жарко, что писаю прямо в джинсы.

Она почувствовала невероятное желание просто отпустить прямо здесь; просто сдайся и смотри, как её джинсы промокают. Она осторожно подошла к унитазу, почти не в силах удержать его. Она вспомнила ощущение тёплой мочи в купальнике. Медленно она опустила ягодицы в миску и села, глядя на синюю джинсовую ткань, туго натягивающуюся на её бёдра и живот, чувствуя, как её губы приоткрываются, когда поток вырывается из неё, чувствуя удовольствие от тёплой мочи, разливающейся по её ягодицам.

Элизабет приняла душ в третий раз, прежде чем приготовиться к обеду. Она принесла довольно узкое чёрное платье, которое действительно подчёркивало её формы - пышную грудь, округлые бёдра и изогнутый живот. Тонкие бретельки не скрывали красный шёлк бюстгальтера. Трусики у неё были такого же цвета. Её колготок было почти не видно. Может быть, симпатичный парень увидит их позже.

Она накинула короткую куртку на голые плечи и спустилась на лифте. Ресторан был полон, но сзади стоял небольшой незанятый столик. Она заказала выпивку и посмотрела меню.

Когда официант вернулся, он спросил, не возражает ли она разделить стол с ещё одним клиентом. Элизабет не возражала. Кто знает, может, это он.

Это была женщина. Черноволосая женщина с оливковой кожей из бассейна села напротив неё с дружелюбной улыбкой и блестящими глазами.

- Я Айше, - сказала она, протягивая руку, - из Бодрума. Турция.

- Элизабет. Вы не из толпы Джонсона?

- Туристическое агенство. Гостиничный маркетинг.

Подошёл официант, и они сделали заказ. Они поговорили за ужином, обменялись впечатлениями о путешествиях. Элизабет понравилась эта откровенная женщина. Ей было сорок, и она не замужем, она была одета в струящийся брючный костюм с длинным жакетом. Ткань казалась невероятно лёгкой, почти прозрачной, когда свет падал сзади. Её грудь казалась маленькой, но под чёрными складками виднелись изгибы.

Элизабет не знала, что случилось. Внезапно она остановилась на взгляде Айше, понимая, что она отражает желание, которое она видела в почти чёрных глазах за столом. Это был совершенно неожиданный опыт, поскольку она никогда не думала о сексе с женщиной. Но пульсация в её сексе подсказала ей, что в её жизнь вошло что-то новое. Ей казалось, что она вот-вот намочится.

- Извините, - сказала она. - Мне нужно в туалет...

- Пожалуйста, - прервала её Айше, положив руку на руку Элизабет. -Давайте заплатим и пойдём.

Элизабет кивнула, осторожно сжав колени вместе, и сделала знак официанту.

На неустойчивых ногах она последовала за Айше через ресторан, не сводя глаз с почти невидимых чёрных шорт из мягкой вискозы перед ней. Айше двигалась грациозно, перекатывая бёдра при каждом шаге. Они вошли в туалет. Хотя её потребность была сильной, Элизабет сначала подошла к зеркалу, чтобы посмотреть на себя. Айше стояла позади неё, наблюдая, затем неожиданно положила руки на бёдра Элизабет. Она позволила им спуститься к подолу юбки, а затем медленно подняла юбку, обнажив красные трусики под коричневыми колготками. Элизабет почувствовала, как из неё вырывается небольшая струйка мочи. Ей было всё равно. Она просто медленно повернулась и направилась к кабинке. Не закрывая дверь, она стянула колготки и трусики и помочилась на глазах у Айше. Она не вытирала, зная, что её трусики уже были влажными.

Они поцеловались в лифте. Долгие, мягкие поцелуи, Элизабет, держащая Айше за попку, прижимаясь к ней; запах, грудь против её собственной, прикосновение секса Айше к её бедру - Элизабет почувствовала слабость от желания и ожидания.

Айше бросила взгляд на мокрые джинсы на полу в туалете **Элизабет и улыбнулась. Она вытащила полотенца из вешалки и подошла к кровати. Она осторожно сняла платье с Элизабет, прежде чем выскользнуть из длинной куртки. Её нижнее бельё теперь было хорошо видно - простой, но дорогой бюстгальтер и шорты. Она натянула верх через голову и позволила своим штанам упасть на пол, прежде чем лечь на полотенца, подзывая Элизабет.

Она встала на колени между ног турчанки, глядя на изгибы её промежности. Под плотным чёрным нейлоном не могло быть ни единой прядки волос; её губы были идеально очерчены. Дрожа она протянула руку и коснулась своего живота. Айше вздрогнула и извивалась, как будто хотела пописить. Элизабет положила ладонь на свой пол, чувствуя, как она отталкивается. Темноватый запах от неё ударил Элизабет в нос. Она погладила промежность Айше, представив, как растёт тёмное пятно ...

Айше схватила её за голову, потянув вниз, пока её губы не коснулись чёрного нейлона. Элизабет лежала, прижавшись лицом к половому члену другой женщины, тёрлась ртом о скрытые отверстия.

Внезапно она почувствовала, как струйка проникает сквозь нейлон. Удивлённая, она поняла, что Айше начала мочиться. Ещё более удивительным был чудесный вкус её мочи. Элизабет посасывала ткань, надеясь на большее. Её рука добралась до живота Айше, нежно надавливая на её мочевой пузырь. Айше ответила ещё одним рывком. Элизабет подняла голову и посмотрела на влажный круг, прикоснулась к нему, когда поток снова пошёл. Она наклонилась и выпила. Она зажала большим пальцем ягодицы Айше, в ответ издав стон. Она снова подняла голову, глядя на красивую женщину, намочившую трусики на своей кровати. Она осторожно оседлала её, выпуская маленькие струйки мочи через одежду, капающую на живот Айше. Айше коснулась мокрой промежности, вызвав большой рывок.

- Сделай это, - сказала она. -Просто сделай это.

Элизабет позволила этому течь. Всё ещё капая, она легла, засунув руку в трусики Айше. Она была совершенно безволосой и гладкой, и палец Элизабет легко вошёл в её отверстие. - Моча мне за руку, - прошептала она.

Айше отпустила, прижавшись к ладони Элизабет, дрожа от оргазма.

-Я хочу, чтобы ты был голым, - сказала она, отдышавшись.

Элизабет расстегнула бретельку бюстгальтера и стянула мокрые колготки и трусики. Подняв ноги вверх, она предложила себя Айше. При первом прикосновении языка Айше она поняла, что её мочевой пузырь не совсем пустой.

При последнем прикосновении это было.

