Месть сладка ... на обоих концах
    Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, унижении и прелюдии.
Автор: Амёба

Уроки проходили так медленно. Ну, во всяком случае, так думала 18-летняя Николь, сидя на уроке химии в старшей школе. Николь была девушкой мечты ... тёмные волосы до плеч, которые у неё всегда были в каком-то сексуальном положении, и никогда иначе. Всегда носила короткие юбки с чулками и на высоких каблуках ... и, конечно же, сегодня она тоже была в такой. Короткая розовая юбка, длина которой определённо не соответствовала школьному дресс-коду, но ей удавалось носить её, и чёрные чулки, доходившие до края юбки, и чёрные высокие каблуки, доходившие до уровня щиколотки. И её симпатичный маленький топ, который был слишком узким и красиво подчёркивал её 32-градусную грудь. Все парни смотрели, как обе части её груди подпрыгивают, пока она вдыхает немного воздуха, чтобы ощутить прилив холодного воздуха а комнате. Она улыбнулась, зная, что привлекала к себе всё внимание.

Она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется всеми жидкостями, которые она пила с тех пор, как ещё не пошла в туалет между уроками. Учебный день почти подошёл к концу, и она знала, что успеет вернуться домой, прежде чем ей станет совсем плохо. Она сидела там, как обычно ... ноги раздвинула, зная, что все парни хотели видеть, что на ней было надето, но её ноги были под столом, и они не могли всего видеть. Ей нравилось поддразнивать.

За 10 минут до урока она почувствовала, как ухудшается мочевой пузырь, и начала двигать своими сексуальными ногами, скрещивая и расцепляя их. Она почти прибегла к тому, чтобы держаться за свою письку, как маленькая девочка, но не хотела себя смущать. В конце концов, она была девушкой, которая всё контролировала.

Наконец урок закончился, и она быстро пошла к своему шкафчику, желая сразу же вернуться домой. Однако, как только она закрыла шкафчик, её сестра Лиди и их подруга Шантель подошли к её шкафчику.

«Пойдёмте со мной вместе домой», - предложила она им, но они не смогли, потому что шли в противоположном направлении. Они стояли и разговаривали несколько минут, и когда они наконец ушли, Николь опёрлась на шкафчики и сползла на пол, схватившись за свою письку, чтобы не обоссаться тут же у шкафчика. Она приподняла юбку, чтобы проверить свои трусики ... это были милые красивые трусики, белые с надписью «Princess» поперёк промежности.

На её трусиках было небольшое мокрое пятно, и она ахнула, теперь очень тяжело дыша и изо всех сил схватившись за свою промежность. Она не могла поверить, что была старшеклассницей, но держалась за свою письку, как будто в детском саду.

Наконец она набралась смелости, чтобы встать и отпустить руку от промежности. Она бросилась в туалет в конце коридора, но обнаружила, что все кабинки заперты. Она заглянула под них и заметила, что пара ног была только в одной кабинке, но ненадолго, так как из кабинки выскользнула её подруга Шантель, одетая в самые узкие джинсы и синюю кофточку с белой курткой поверх.

«Шантель, мне нужно поссать!» - в отчаянии заявила Николь. - «Почему тут всё закрыто?»

Дьявольская улыбка расплылась по лицу Шантель.

«Как видишь,, всё очень плохо - все кабинки заперты», - поддразнила Шантель. - «Я полагаю, ты могла бы заползти туда снизу, но ты же не хочешь рисковать, чтобы не отпустить хватку и не описиться при этом, не так ли?»

Шантель пощекотала Николь за живот, и Николь отстранилась от неё, снова схватившись за промежность.

«Туалетов в школе больше, чем один ... Я пойду в другой...»

Но перед дверью стояла Шантель.

«Ой, но ты не можешь просто так уйти от меня. Ты можешь попробовать улизнуть, но, поскольку ты хочешь пи-пи как маленькая девочка, ты слишком слаба, чтобы драться сейчас со мной».

Николь знала, что права, и что она этого заслужила... Это была её вина, что Шантель обмочилась несколько недель назад. Они стояли в коридоре, а Шантель была в розовых спортивных штанах и спортивном бюстгальтере, как раз заканчивала практику чирлидинга. Шантель сказала тогда, что ей нужно в туалет после тренировки, но Николь настояла на том, чтобы они немедленно ушли из школы и отправились за покупками в центр города, поэтому Шантель последовала за ней. Но в тот день они так и не добрались до центра города, потому что мочевой пузырь Шантель был таким маленьким и слабым, а её потребность и наполненность была такой большой, что они не смогли даже покинуть школу без происшествий. Они почти вышли из спортзала и направились к выходу из школы, когда Шантель тяжело вздохнула.

«Просто не могу сейчас терпеть ждать, пока мы доберёмся до центра города», - сказала она.

«Тогда поторопись и иди в туалет здесь», - нетерпеливо сказала Николь. - «Мы тебя подождём».

«Я ... я уже не могу добежать до туалета. Боже мой, Николь, я ... я ...»

Шантель не закончила фразу, пока Николь и остальные чирлидерши с благоговением наблюдали, как на розовых спортивных штанах Шантель появилось мокрое тёмное пятно, которое медленно распространилось по её ногам и затем расплескалось на полу, образуя лужу. Шантель посмотрела на Николь со слезящимися глазами и в панике и позоре выбежала из спортзала.

...Итак, теперь здесь стояла та самая Шантель, которая забралась и коварно заперла изнутри все туалетные кабинки и стояла на её пути к свободе и выходу.

«Ой, девочке нужно пи-пи?» - поддразнила Шантель. - «Пи-пи хотят только маленькие девочки, Николь. И только младенцы писаются».

«Отпусти меня, сука!» - потребовала в ответ Николь.

«О-о, это какой-то новый способ поговорить с человеком, который сейчас решает, можешь ты пописить или нет?»

Николь вздохнула с поражением и жалобно протянула: «Отпусти меня, пожалуйста-а».

«Называй меня принцессой и целуй мои ноги», - и Шантель скинула одну кроссовку и стянула носок.

Николь не могла поверить в то, что она собиралась с ней сделать.

«Пожалуйста, отпусти меня, принцесса», - и она подползла к Шантель и поцеловала её ногу. Шантель засмеялась, а затем присела на корточки, чтобы поговорить с Николь.

«Нет, не позволю», - строго сказала Шантель. - «Я промочила штаны перед всеми этими чирлидершами нашей школы - и всё из-за тебя. Ты сейчас просто обоссышься в туалете, и здесь никто не смотрит, кроме меня. Тебе лучше надеяться также на то, что тебя потом никто не заметит, когда ты в таком мокром виде пойдёшь домой».

Николь заплакала, но Шантель вытерла слёзы и нежно поцеловала её в щёчку.

«Всё в порядке, милая, дорогая. Аварии случаются. Даже у больших девочек бывают аварии. Просто отпусти передо мной и покончи разом с этим».

«Я думала, ты мне подруга», - всхлипнула Николь.

«Я», - ответила Шантель. - «Я скажу, почему я делаю это с тобой».

Николь смущённо посмотрела на неё.

«Когда ты заставила меня намочить штаны на глазах у всех, у меня возникло чувство, которого никогда раньше со мной не было. Это было так ... чудесно. Вот, позволь мне показать тебе, что я имею в виду».

И снова Николь охватил трепет, когда джинсы Шантель внезапно начали намокать в области промежности, и влажность распространилась по внутренней стороне обеих ног до лодыжек, разбрызгиваясь на кафельный пол. После того, как она закончила писить, Шантель села в лужу мочи, которую она сама себе приготовила.

«Ты ... ты просто больна», - сказала Николь. - «Это так противно! так мерзко!»

В этот момент Николь накрыла волна волнения, и она опять очень сильно схватилась за свою письку, откуда начали выходить брызги, оставляя видимое мокрое пятно на передней части её юбки.

Шантель немного поплескалась в своей луже.

«Это на самом деле хорошо. Ты сделала мне тогда открытие. Давай, подруга, просто позволь этому чувству проявиться. Поверь мне».

Николь закусила губу, зная, что у неё всё равно нет выбора. Она отпустила промежность и раздвинула ноги, выпуская всю мочу, скопившуюся в ней за день, часть её стекала по её чулкам, но большая часть попадала под её попу. Николь не могла поверить, насколько это хорошо. Шантель была права! Ощущение тёплой влаги, идущей под попу, так её возбудило. Она встала и почувствовала, как вода стекает по её ногам в чулках. Было так хорошо, что она почти кончила тут же. Когда она закончила ссать, она сняла туфли на высоких каблуках и позволила моче стечь с них, топая в чулках во второй луже.

Николь посмотрела на Шантель и улыбнулась:

«Думаю, я сейчас не одна, кто болен и отвратителен».

Шантель подошла к ней и обняла её за шею.

«Что больно и отвратительно, так это лесбиянки», - возражала Шантель.

«Да, это так. Довольно странно одной девушке любить другую», - согласилась Николь.

«Но мы обе больны и отвратительны», - сказала Шантель, хлопая Николь по мокрой попе. Николь уже так сильно возбудилась, и это довело её до крайности, заставив сразу же испытать оргазм. Она открыла рот, чтобы закричать, но Шантель подошла к губам Николь, и они мирно поцеловались, пока Николь испытывала оргазм.

«Пойдём ко мне домой и проверим эту отвратительную и отвратительную теорию лесбиянок», - поддразнила Шантель. В ответ Николь подошла к двери туалета и заперла её.

«Зачем ждать так долго и куда-то идти?» - ответила Николь. - «Кроме того, я думаю, мне нужно снова в туалет. Мой мочевой пузырь не до конца освободился».
