Терплю дома
	(18-21 летняя девушка)
Автор: aktl, 9 октября 2010 г., 17:27

Итак, так как у меня перерыв в учёбе в универе, я остаюсь с семьёй. Они не знают о моём фетишах, поэтому мне приходится более тщательно планировать свои действия. Я думала, что я могу спать всю ночь только в том случае, если пописаю перед сном. Иначе означало бы, что я просыпаюсь с довольно полным мочевым пузырём, но поскольку я обычно по выходным и на каникулах встаю поздно, мои родители не будут искать меня всё время. Я всё ещё боюсь, что однажды они обнаружат, что я ёрзаю, ёрзаю и т.п.. Но если они и увидят меня такую утром, они решат, что я только что проснулся с полным мочевым пузырём и ещё не успела поссать.

Вот почему 7 часов назад я начала терпеть. Однако, проводя субботний вечер с семьёй, я часто пью больше, чем обычно (они могут позволить себе немного больше, чем позволяет моя студенческая стипендия). Сегодня вечером, не исключение, я выпила в два-три раза больше напитков, чем обычно. Когда я наконец легла спать, мой мочевой пузырь был уже неудобно полон, но я решила, что мне просто нужно отвлечься от этого факта. Поэтому я начала читать книжку, к сожалению, в ней было много разговоров о реках и океанах, поэтому мне пришлось прекратить чтение. Вместо этого я попыталась посмотреть фильм, и это сработало на какое-то время, но затем мой мочевой пузырь снова начал проявлять себя, требуя внимания.

Я чувствую, что это может перерасти в то, что мне нравится, но мои родители всё ещё бодрствуют, и я не могу заснуть, поэтому я просто не знаю, что делать. Если они увидят свет под моей дверью, они могут зайти, а если я буду ходить и извиваться, они поймут, что что-то не так. Я не знаю, что делать !? Если я действительно сделаю это, я могу нассать в свою пижаму, а моя мама заставит потом стирать бельё. Это было бы ТАК неловко!

Я говорила, что мой мочевой пузырь вздувается? Это, наверное, второй случай по размеру, что я видела! Я так жутко хочу писить прямо СЕЙЧАС !!! Помогите, пожалуйста, советом! Я не знаю, что делать ?!

Хорошо. Я спустилась вниз, притворившись, что мне нужно немного воды (как будто я могла бы выпить ещё больше воды), и мои родители, наконец, легли спать. Прошло всего полчаса с тех пор, как я пописила в последний раз, но мой действительно опухший мочевой пузырь сейчас на пределе, и я снова немного брызгаю в штаны по дороге наверх. Это было так сложно идти, потому что каждый шаг заставлял мой мочевой пузырь подпрыгивать, и теперь на моей пижаме всё же появилось небольшое пятно. Однако в этот момент я немного не в себе, поэтому пока не хочу останавливаться. Я решила продержаться ещё немного, но, возможно, потребуется некоторая поддержка. Пожалуйста, прокомментируйте! Боже мой. Только что вышла ещё одна утечка. Это всё очень скоро выйдет из-под контроля, и я надеюсь, что это произойдёт и в туалете, так что всё легко будет легко затереть.

3 комментария (добавьте свой)

aktl - 18-21 лет - женщина:

Фетишгуру посоветовал мне пописить в кружку, чтобы избежать беспорядка, а также чтобы измерить, сколько я держу. Это было через полчаса, и я начала брызгать все больше и больше, пытаясь найти эту кружку. Конечное количество было разочаровыванием - 650 мл ... Думала, должно было быть больше, учитывая, что мой мочевой пузырь так сильно вздулся, но я думаю, мне нужно только потренировать его.

DeXMach - 18-21 год - кобель:

Ты действительно умеешь повеселиться, куколка. :) Было бы убийственно увидеть когда-нибудь этот выпирающий пузырь.

need2go - 18-21 год - парень:

Когда я жил с родителями, у меня в комнате всегда была бутылка на случай чрезвычайных ситуаций, чтобы я не мочил постель.

