Несколько хороших историй о том, как я терплю
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, мужское отчаяние, преднамеренное увлажнение, мастурбацию, секс и случайное увлажнение.
Автор: Мэг

Итак, я сижу здесь в свой выходной день и ничего не делаю. Ну не ничего ... Слушаю музыку и смотрю грязные фотки в интернете. Времяпрепровождение, о котором я никому не рассказываю. Ещё у меня очень полный мочевой пузырь ... ещё одно хобби, о котором я никому не рассказываю.

Я сейчас такой мокрый, что у меня мокрые штаны, хотя я ещё не потерял контроль. На самом деле, я никогда не заходил так далеко. Будь то страх, скука или нетерпимость к боли, я не знаю, но я пробовал бесчисленное количество раз. Я всегда сдаюсь и попадаю в туалет. Может, на этот раз ...

Когда я жил с Джоном, я обнаружил этот странный (?) Фетиш. Он рассказывал мне историю. Это звучит примерно так: (это одна из моих любимых фантазий, поэтому я хорошо её помню, хотя это случилось много лет назад)

Однажды зимним днём ??он был в городе, делал покупки и пил кофе. Пешком до дома было около 20 минут. Он вышел из кафе и двинулся в путь. Через пару минут он понял, что ему нужно в туалет. Решив, что может подождать, пока он не вернётся домой (знаменитые последние слова!), Он продолжил путь мимо магазинов, становясь всё более отчаянными по пути.

Он сказал мне, что хотел бы заглянуть в угол, но вокруг было слишком много людей. Итак, он пошёл. К тому времени, как он добрался до многоквартирного дома, ему было трудно удержаться, и он сказал, что даже позволил пару быстрых захватов, когда думал, что никто не смотрит. Когда он вошёл в здание, он был близок к панике.

Мы жили на четвёртом этаже и как можно дальше от лифта. Он разделил поездку с другим арендатором, поэтому он всё ещё не мог сдерживаться и, что ещё хуже, не мог двигаться. Он не мог ходить, извиваться или делать что-нибудь, что выдало бы его ситуацию. Наконец дверь открылась, и он вышел. Он думал, что сможет попасть в квартиру, если только сможет «зажать дыру», что он и сделал ... пока кто-нибудь не выйдет из его или её квартиры ... Всё остальное, должно быть, выглядело так. 10-километровая прогулка до двери, совершенно неспособная что-либо сделать, чтобы облегчить боль в полном мочевом пузыре, была проведена со сжатыми руками по бокам, сосредоточившись на том, чтобы не надуть на пол прямо посреди зала!

Достигнув двери, он почувствовал, что дома свободен. Это, вероятно, дало ему ложное чувство безопасности, заставив его немного расслабиться, ровно настолько, чтобы решить свою судьбу. Он, наконец, смог удержаться на очень короткое время, в то время как он довольно некрасиво вставил ключ в засов. Затем ему потребовались обе руки, чтобы одновременно повернуть дверную ручку в одну сторону, а другую запереть в противоположную.

К несчастью для него, пока он держался за свой пенис, мышцы уретры расслабились, позволяя моче проникнуть в его пенис (так он это описал). Как только моча попала в стержень, её уже не удержать. Если убрать внешнее давление, останется только открытый тоннель, чистый путь. Итак, пока обе его руки были заняты дверной ручкой, она начала выходить наружу. Он был в абсолютном безумстве, пытаясь попасть в квартиру, стоял там, корчась, сжимая ноги как можно сильнее, и моча лилась ему в штаны.

Когда он наконец вошёл в квартиру, он снова держался за себя, на мгновение остановив аварию. Он побежал в туалет, но по-прежнему не мог пойти. Он сказал, что к этому времени уже стонал от боли. Как только он добрался до туалета, он понял, что, когда он ослабит хватку, чтобы расстегнуть джинсы, он снова начнёт выходить.

«Блядь!»

Он сказал, что чувствовал, что он был в его стволе, готовый вырваться наружу.

«Дерьмо!»

Он залез в ванну и убрал руку ...

Интересно, заметил ли он вообще огонь, который я почувствовал, когда мы занимались любовью той ночью. Я никогда не спрашивал, но меня очень интересовало, как я себя чувствую, и вскоре я начал мастурбировать с полным мочевым пузырём.

Мне всё ещё нужно идти. Сейчас становится плохо. Здесь я обычно сдаюсь и иду в ванную. Мой живот болезненный, а мышцы влагалища и анус немного танцуют. Мне нравится это чувство, мне хочется прикоснуться к себе. Я хочу прикоснуться к месту между клитором и влагалищем. Это вызовет дрожь по всему моему телу. Я знаю, что если я вставлю палец прямо во влагалище и растираю, это заставит меня громко стонать. Если я доведу себя до оргазма, он будет очень интенсивным и удовлетворительным, но я не собираюсь этого делать прямо сейчас. Интересно, каково было бы быть неспособным контролировать это? Я хочу чувствовать, что меня нехотя отпускает, и ПЫТАЮСЬ остановиться, но совершенно не могу.

Я подходил близко (будучи взрослым) только один раз. В колледже мне было очень скучно. Это была частная школа, и любой, кто когда-либо был в ней (по крайней мере, в той, в которой учился я), знает, что это очень просто. Чтобы развлечься, я решила вообще не пользоваться туалетом за обедом (обычно хожу дважды). К концу дня я чувствовал себя довольно некомфортно (и очень возбуждённо). Это был долгий урок - я провела его, ощущая удовольствие от спазмов в мочеиспускательном канале и анусе, но также смутно осознавая, что это становится проблемой. Я не мог сдерживаться, шевелиться или делать что-нибудь, чтобы облегчить свой дискомфорт. Я мог только сжать ноги вместе и надеяться.

После занятий я сел в машину и поехал домой. Это было так больно, что я с трудом мог стоять прямо, но я мог удержаться в этой точке и делал это с удовольствием. Я растирала себя между судорогами и сильно засовывала руку в промежность, когда её стало слишком много. Я был ооочень мокрым. Через штаны я чувствовал, насколько я скользкий. Я никогда не встречала человека, который мог бы сделать меня такой мокрой.

Оказавшись в безопасности в своей квартире с закрытой дверью, я сначала сел перед зеркалом и наблюдал, как промежность моих джинсов стала влажной, затем мокрой, а затем блестящей. Я встал и почувствовал влажный жар в левой ноге, затем правой, медленно опускающейся. Это было великолепно! Вокруг моих ног образовалась довольно большая интересная лужа, и опорожнение мочевого пузыря принесло мне сладкое облегчение. Это не была настоящая случайность. Я охотно отпустил это.

У меня сейчас серьёзная боль, и моё тело активно говорит мне найти ванную, но я думаю, что смогу продержаться. Моя промежность танцует как сумасшедшая, и я чувствую, как моча выходит наружу. Хотя я всё ещё в порядке. Если я сижу вперёд, шов джинсов вдавливается в меня именно в нужном месте. Могу дать мышцам отдохнуть и немного расслабиться. Хотя это кажется очень странным. Моё тело говорит мне, что у меня осталось недолго. Интересно, будет ли это похоже на рассказы, которые я читал, где некоторые выдавятся, но я смогу остановить это и продержаться ещё дольше.

Я совершенно случайно помочился в штаны, когда мне было около 7 лет. Мы с другом играли в снегу. Я просто не хотел входить. Не знаю, сколько я ждал, но когда я вошёл в свой дом, было уже поздно. Я стояла и писила в зимние штаны. Я помню, что не мог остановиться, но не помню, что я чувствовал при этом. Я ещё не был сексуальным, так что, наверное, это был ужас!

Я нервничаю. Не могу поверить, насколько я мокрая. Мне пришлось остановиться на секунду, чтобы зажать промежность рукой, чтобы остановить особенно сильный спазм. Я хочу снять штаны и мастурбировать. Я хочу оргазма.

Однажды я рассказала парню о своём фетишах. Мы с ним сидели перед моим компьютером и смотрели на женщин, которые намочились. Я люблю смотреть на такие грязные картинки. Они заставляют меня стонать, особенно когда выглядят настоящими - как будто бедная женщина ничего не могла с собой поделать. Он продолжал кормить меня кофе и водой и не позволял мне вставать со стула. Вскоре я подумала, что пописаю прямо здесь. Он отвёл меня к кровати, мы начали дурачиться как сумасшедшие.

На самом деле я ничего не мог сделать, потому что был настолько сытым, но когда он давил на мой мочевой пузырь, и я почти протекала, я приближалась к кульминации. Он спросил меня, что я чувствую ... болит ли я, чувствую ли я, что не могу дождаться. Я сказал, что не могу дождаться, и он сказал мне пописить на него: «Всё в порядке, просто отпусти, дай мне почувствовать твою горячую мочу на моём теле». Так я и сделал. Я закричала: «Я больше не могу сдерживаться» и «О боже! Я писаю в штаны», и отпустила. Влажный секс интересен, и я пришёл быстро, гораздо быстрее, чем обычно для меня.

Мне нужно прогуляться или что-то в этом роде. Я пока не хочу сдаваться ... трудно встать прямо, и хотя наклониться со скрещёнными ногами помогает, у меня слишком соблазн сдаться, поэтому я вернулся. Я просто буду сидеть, печатать и покачиваться, пока расскажу вам другую историю.

Грег был одним из самых скучных любовников, которые у меня были. Мы были вместе месяц, когда я понял, что у нас есть распорядок - я должен прийти первым - он съедал меня, затем садился на меня, и мы делали это по миссионерской работе - каждый раз.

Однажды он застал меня врасплох, готовый к работе. Я сам чувствовал себя возбуждённым; Я смотрел телевизор под одеялом на диване. Пока я ждал наполнения мочевого пузыря, я играл сам с собой, поэтому знал, что не только мокрый, но и, вероятно, испытаю убийственный оргазм. Его горячий рот и язык на моём и без того пухлом клиторе - это всё, что нужно - никаких прелюдий.

Это заняло всего минуту или около того ... Я надавил на свой мочевой пузырь (интересно, заметил ли он), и его язык продолжал попадать в идеальное место. Жар начал подниматься до небесного уровня; те красивые маленькие приступы боли, которые я получаю прямо перед взрывом, начались почти сразу. Оргазм был одним из лучших, которые у меня когда-либо были ... но моя уретра чуть-чуть поддалась, и я помочилась прямо ему в рот. Не очень много, и он ничего не сказал, так что кто знает?

Мне пришлось выпустить немного моей мочи. Я так взволнована; Я просто не хочу, чтобы это останавливалось. На полпути к моему последнему рассказу я потерял всякую концентрацию. Я не мог ни печатать, ни думать. Всё моё существо говорит «писай». Так что я сидел совершенно неподвижно, сцепив руки и закрыв глаза. Я немного расслабился и почувствовал великолепное чувство мочи, заполняющей мою уретру, а затем и мою письку. Тогда я заставил себя остановиться. Это заняло много времени. О, чего бы я не отдал, чтобы пропитать мои штаны, этот стул и пол. Мои штаны немного мокрые, но на мне джинсы, поэтому я сомневаюсь, что, если бы моя соседка по комнате вошла, она могла бы сказать.

В старшей школе у ??меня был друг, который ненавидел тратить время на то, чтобы пописить. Она будет держать его и держать. Когда ей казалось, что он вот-вот начнётся, она несколько минут сидела на каблуках и ждала, пока позыв утихнет.

Однажды прозвенел звонок об окончании урока, и она была единственной, кто не встал, чтобы уйти. Когда учительница спросила, почему она всё ещё сидит здесь, она просто сказала, что готова написить в штаны. Он сказал ОК и ушёл. Интересно, о чём он думал. На этот раз ей удалось добраться до ванной вовремя.

В другой раз она провела половину обеденного перерыва, сидя на каблуках. Мы все были на улице, потому что был прекрасный день. Наконец прозвенел звонок, чтобы мы вернулись в класс, но ей пришлось остаться на игровом поле. Она сказала, что пока не может встать. Когда она наконец появилась в школе, на ней таинственным образом была спортивная одежда. Позже она сказала мне, что у неё не получилось.

Мне нужно много силы воли, чтобы сейчас не ходить в туалет. Я мучился с необходимостью ехать около 3 часов. Было бы так хорошо просто выпустить немного больше ...

О, чёрт возьми ... честно говоря, я боюсь, что нанесу серьёзный урон. Я собираюсь снова сдаться и пойти социально приемлемым способом. Расстроенный? Не надо - я занимаюсь этим годами и пока не преуспел. Думаю, мои мышцы слишком хороши. Может в следующий раз...

