Вместе в отчаянии
	(18-21 летняя девушка)
Автор: randomness27, 24 октября 2010 г., 1:29

Итак, позвольте мне сказать вам, что Алек - мой парень, и мы познакомились в самолёте, когда я был крайне отчаянным.

Мы начали встречаться после этого и обнаружили, что мы оба очень любим отчаяние.

Итак, однажды я был у себя дома, когда Алек написал мне, что приедет через несколько часов. Я решил, что постараюсь отчаяться из-за него, насколько это возможно.

Мне удалось выпить семь бутылок воды. Затем я начал читать здесь кучу историй. Я надавил на мочевой пузырь, чтобы усилить позыв.

И в кратчайшие сроки я был в отчаянии. Я продолжал читать рассказы и выпивал несколько чашек кофе. Я отчаялся всё больше и больше.

Менее чем через час после того, как я получил сообщение от Алека, я уже взорвался. Я чувствовал мочу на краю мочевого пузыря. Это было тогда, когда я понял, что я мог бы поститься, его всё равно не будет здесь в течение часа. Поэтому я перестал пить любую жидкость и посмотрел телевизор, чтобы отвлечься от безумного порыва.

Через сорок пять минут я согнулся от боли. Но я знал, что он будет их через пятнадцать минут. Возможно, я был сумасшедшим, но я выпил ещё одну бутылку воды.

Десять минут спустя я увидела машину Алека на подъездной дорожке. Я встал, мучительно пошёл и остановился перед дверью. Я зажал руку между ног и скрестил ноги.

Алек открыл дверь и вошёл. Когда дверь закрылась, он сунул руку в штаны и удержался. Мы оба посмотрели друг на друга и улыбнулись.

«Вам?» - спросил я.

Он кивнул.

«Давайте сделаем это интересным. Первый, кто пописает, проигрывает», - сказал он.

«Иметь дело», - сказал я.

Он медленно прошёл в гостиную и сел на стул. Я села к нему на колени, пощипывая его мочевой пузырь. Он поморщился. Через минуту, когда я просто смотрел друг другу в глаза, на мой мочевой пузырь хлынула огромная волна давления. Я сунул руки в узкие джинсы и отчаянно сдерживался. Когда я это сделал, я почувствовал, что у него огромная эрекция. Затем он взял мои руки и вытащил их из штанов. Он заменил их одной из своих рук. Я думала, он поможет мне удержать его, но он начал давить на мой живот. Я немного пописила, но быстро остановила поток. Я посмотрел ему в глаза.

«Ты же не думаешь, что я позволю тебе победить?»

Он сказал мне, что я видел его собственное горе в его глазах.

«Хочешь так играть?» - сказал я.

Я спрыгнул с него. Я сняла с него джинсовые шорты, а боксёры оставила. Он улыбнулся, когда я поднесла руки к его боксёрам. Но я переместила руки к его животу и стала его щекотать. Он начал смеяться, но потом быстро засунул руки в боксёры и схватил его за пенис. Я продолжал щекотать его.

Я увидел небольшое мокрое пятно на его голубых боксёрах. Он быстро встал и прошёл в другой конец комнаты. Он наклонился от боли.

Затем я вспомнил своё собственное отчаяние, когда пришла новая волна давления. Я сняла джинсы, потому что в них было трудно удержаться.

Он обернулся и увидел меня в трусиках. Он улыбнулся и подошёл ко мне. Я сняла с него рубашку, провела пальцами по его прессу и приложила ещё большее давление, пока моя рука пробежалась по его видимому опухшему мочевому пузырю. Похоже, его это не беспокоило.

Затем он снял мою рубашку. Он уложил меня на кушетку и положил на меня. Давление на мой мочевой пузырь было слишком сильным, и я немного пописил. Я попытался протянуть руку и удержаться, но он был мне на пути. Мне удалось скрестить ноги.

Собираясь сдаться, я почувствовал струю горячей жидкости на животе. Он быстро вскочил и побежал в ванную. Но я избил его и встал перед дверью. Он стоял передо мной, немного танцевал.

«Пожалуйста, двигайся, ты выиграешь», - сказал он. Я просто сказал: «Нет».

Затем он снял боксёры и схватился за свой член. Я сняла бюстгальтер и трусики. Он разволновался и выпустил на меня ещё один сильный порыв мочи. Ощущение тёплой мочи на животе заставило меня снова начать мочиться. На этот раз я не мог остановиться. Он улыбнулся, зная, что выигрывает. Я не хотел проигрывать, поэтому остановил кровотечение всего на секунду и помассировал его мочевой пузырь. Тогда он не выдержал и начал на меня мочиться. Тогда я просто отпустил. Мы держались друг за друга, намочившись. Мы согласились, что это ничья.

