Пари
	Студентке из колледжа предлагают пописить на вызов.
Автор: пибуди

Я встретил Келли в колледже на одной из вечеринок нашего братства. Она была младше, а я старше, и как только я её увидел, я понял, что должен её заполучить. Она была миниатюрной блондинкой атлетического телосложения, и я узнал, что она была в командах и по плаванию, и по лёгкой атлетике.

Я также узнал, болтая с ней более 3 часов, что она была очень хороша в постели, что она доказала позже той ночью, когда я проводил её в свою комнату. Секс был потрясающим, и это было началом очень хороших отношений.

Ей очень хотелось удовлетворить большинство моих сексуальных желаний, и она всегда хотела знать, как она себя оценивает на основе прошлых подруг. Однажды я рассказал ей о том, какая замечательная членососка Анна (две подруги раньше), и всю следующую неделю Келли прижалась губами и языком по всему моему члену, пока я не короновал её как лучшего *члена в мире!

Я пытался найти способ рассказать ей о своём фетише в писсуар, но не знал, как приобщить её к игре в писсуар, не отпугивая её.

Потом меня осенило - и я начал работать над задачей.

На следующий день мы сидели у меня в квартире, смотрели телевизор и пили пиво. Келли встала, чтобы пойти в туалет, на полпути к своей второй кружке пива, и, когда она шла по коридору, я сказал: «Слушай, у тебя маленький мочевой пузырь, держу пари, я мог бы пойти выпить с тобой и продержаться дольше, прежде чем пойти в туалет».

Она остановилась как вкопанная, повернулась ко мне и спросила: «Это что, соревнование?»

«Если ты считаешь, что готова к этому, тогда да!» - ответил я, мой член уже поднимался в моих шортах, зная, что она клюнула на крючок, леску и грузило.

«Какие ставки?» - спросила Келли, забыв о планируемом облегчении и вернувшись диван.

«Двадцать долларов и право на хвастовство» - предложил я, зная, что, поскольку у голодающих студентов колледжа мало денег, плюс к тому, что я знал, что она пойдёт на это, она пойдёт на хвастовство.

«Это будет круто!» - сказала она с лёгким визгом и сделала ещё один большой глоток пива.

«Разве тебя не интересуют правила?» - спросил я. - «Неважно, я собираюсь надрать тебе попу и смеяться, пока я смотрю, как ты танцуешь, скрестив ноги, как маленькая школьница».

Она была не только конкурентоспособной, но и умела говорить *чушь с лучшими из них!

«Хорошо, - продолжил я, - раз ты так уверена в себе, первое правило - никто из нас не сможет пописить, пока мы оба не обнажимся».

«О-о-о, мне нравится Правило №1, - сказала она очень саркастично, - что ещё там у тебя?»

«Правило №2 - выиграть или проиграть, ты должна писить стоя», - парировал я ей. На её лице было выражение «ну вот ещё», но её гордость не осмелилась доставить мне такое удовлетворение.

Всё, что она сказала, было: «У тебя есть что-нибудь ещё, или мы собираемся запустить эту игру?»

«Без рук!» - сказал я, наслаждаясь силой возможности бросить вызов.

«Ты с ума сошёл?» - пришёл её ответ: «Какого чёрта ты думаешь, что я буду терепть весь вечер, а затем буду писить стоя, не используя руки?»

«Я помогу тебе, и ты поможешь мне!»

«Это спор!» - сказала она, когда мы чокнулись пивными бутылками в тосте, чтобы завершить испытание, «но ты проиграешь!»

Мало ли она знала, что это именно то, на что я надеялся, когда эта маленькая проблема разыгралась сама собой.

Мы допили пиво, и я сказал: «Бери куртку, мы идём».

Я отвёл её в центр города в наш любимый спорт-бар, так как нам нужно было поужинать, и я знал, что там будет много холодного пива и, надеюсь, несколько интересных игр, которые отвлекут меня от мужского туалета.

Кроме того, поскольку Правило №1 гласит, что мы не можем писить, если мы оба не обнажены, я знал, что могу мучить её на протяжении всего ужина, зная, что победитель не будет определён, пока мы не вернёмся ко мне.

В баре было потрясающе, и мы наслаждались несколькими сортами пива, ели начо, куриные крылышки и сырный картофель. Эй, мы же всё-таки учились в колледже!

Я заметил, что Келли с завистью смотрела на женщин за соседним столиком, когда они небрежно проходили в дамскую комнату и обратно, всегда парами, конечно, во время нашей трапезы. Я чувствовал, как в мочевом пузыре нарастает давление, но также видел, как ноги Келли почти безостановочно шевелились, так что я знал, что она долго не протянет.

Тем не менее, я всё же заказал нам ещё один раунд, просто чтобы посмотреть, как уверенность исчезла с её лица, когда официантка лязгнула двумя свежими кружками перед нами.

«Мы можем уссаться вслед за этим пивом, если хочешь», - поддразнил я, а затем с изумлением наблюдал, как Келли глотает напиток.

«Не торопись, - упрекнула она меня, - я могу терпеть всю ночь ... или хотя бы на одну минуту больше, чем ты».

Боже, эта девушка была конкурентоспособной!

Чувствуя, что у меня растёт волнение, я изо всех сил старался допить пиво как можно быстрее, а затем сказал: «Поехали».

По дороге домой мы оба танцевали в автокресле, чтобы контролировать свои мочевые пузыри. Я пытался вести машину, соединив колени вместе, а Келли сидела на пассажирском сиденье, зажимая руку в промежности, пытаясь сдержать давление.

Как только машина была припаркована перед моей квартирой, мы оба как можно быстрее побежали наверх к туалету, пытаясь занять позицию на пути вверх по лестнице.

Мы оба начали безумно снимать одежду, танцевать то на одной ноге, то на другой, пытаясь сдерживаться и втайне пытаясь заставить другого расслабиться первым. Пока мы пляшем, как пара голых кенгуру, немного навеселе от выпитого пива, мы оба начинаем безудержно смеяться, и вот это случилось. Келли так сильно засмеялась, что фыркнула, из-за чего я рассмеялся животом, а вместе с ним из моего члена вырвался небольшой поток мочи, образовав небольшую лужицу на полу.

«Я выигрываю! Я выигрываю! Я выигрываю!»

Келли пела, исполняя небольшой победный танец вокруг.

«А теперь уйди с дороги, «школьник», и дай мне наконец облегчить себя», - сказала она, садясь на унитаз.

«Не так быстро, - сказал я сквозь стиснутые зубы, всё ещё пытаясь сдержать поток, который не вышел, пока я смеялся, - не забывай другие правила, иначе ты проиграешь!»

«Ну да, - сказала она, вставая обратно, - ну иди сюда и помоги Бесспорной чемпионке по мочевому пузырю, потому что моя писька вот-вот взорвётся».

Даже в этих условиях она всё же находила время позлорадствовать.

Келли встала перед унитазом, раздвинула ноги чуть больше ширины плеч и чуть *приподняла колени. Я стоял позади неё, и она немного подпрыгнула, когда почувствовала, что мой жёсткий член касается её попы, когда я протянул руку и схватил каждую из её половых губ любой рукой и медленно раздвинул их.

«Поторопись, - закричала она, - прежде чем я обоссу весь пол в туалете!»

Я хихикнул над её дискомфортом, что было небольшим утешением оттого, что меня проиграли в моей собственной игре.

У неё были небольшие проблемы с началом в этой неудобной позе, когда я держал её половые губы, поэтому я протянул большой палец и начал гладить её клитор. Это вызвало волшебное ощущение, вызвавшее у Келли освобождение мочевого пузыря, и её моча стала горячей и тяжёлой. Как настоящий чемпион, она попала в самый центр унитаза и небольшая комната наполнилась звуками её струи, ударяющей в воду.

Конечно, звук текущей воды нехорошо для тех, кому приходится мочиться так же сильно, как и мне, и я изо всех сил пытался сдержать свой собственный поток, наслаждаясь грязным удовольствием держать пизду моей девушки открытой, наблюдая за ней золотой нектар разлетится, как из пожарного шланга.

Она закончила струйкой, и я чуть не оттолкнул её, чтобы занять позицию. По привычке моя рука потянулась к моему члену, чтобы нацелить его на чашу унитаза, и Келли шлёпнула по ней, едва не задев мой член. Шок от того, что мой болезненно возбуждённый и наполненный мочой член чуть не ударили, заставил меня подпрыгнуть, и ещё одна короткая порция мочи вырвалась на пол.

Келли посмотрела на меня с лицом, которое только что сказало «ДЕЙСТВИТЕЛЬНО?» когда она прижалась ко мне сзади и взяла мой член. Теперь я понимаю, почему у неё возникли проблемы с запуском своей трансляции, потому что в этой ситуации неправильно, когда кто-то другой держит вас в руках.

Взяв страницу из моей пьесы, она нежно массировала нижнюю часть моего ствола, и моя струя потекла аниз. Келли не привыкла к тому, чтобы целиться во что-то, и ей потребовалось несколько секунд, чтобы центрировать мой поток в унитазе, и я испустил огромное «ААААААААААА», когда я позволял себе *уйти. Я закончил и попросил её встряхнуть его пару раз, чтобы сбить оставшиеся капли с наконечника. Она с радостью согласилась.

Келли подошла и начала принимать душ, а затем вернулась и снова начала гладить мой член.

«Не думайте, что это будет вторым местом», - сказала она фальшивым тоном сочувствия, - думайте, что это будет Первым… Первым неудачником!

После того, как я посмотрел, как она писает, и она держала мой член, пока я это делал, даже её бредовые разговоры меня не беспокоили. Я прижал её к себе и глубоко поцеловал, протянув руку, чтобы потрогать её влажную и опухшую письку.

Мы вместе вошли в душ, всё ещё сжимаясь в объятиях, держась за мочящиеся части друг друга. Дымящаяся вода обрушилась на нас обоих, и снова звук текущей воды вызвал у меня чувство позывов к мочевому пузырю, знакомое чувство отчаяния вернулось в мою промежность.

Мы стояли близко друг к другу, и Келли гладила мой член, а я продолжал ласкать её письку. Медленно я запустил ручей, почти незаметно, из-за схожести температур моей мочи и воды из душа. Через пару секунд Келли посмотрела вниз и увидела, что происходит. Сначала она была удивлена, но затем расслабилась от того, насколько это естественно, когда моя струя усилилась и начала выходить из кончика моего члена, ударяя нас обоих вокруг пупка.

Она продолжала гладить мой член, а вторую руку переместила в мою струю. Затем она поднесла руку к носу, чтобы вдохнуть опьяняющий аромат. Она опустилась передо мной на колени и позволила остаткам из моей мочи растекаться по её лицу и груди.

Когда я почувствовал, что её рот сомкнулся вокруг моего члена, я уверенно улыбнулся своей личной победе. Хотя Келли, возможно, и выиграла битву, я знал, что выиграл войну, успешно познакомив её с игрой в мокрые игры.

