Лунамбра 2-5

Автор: Bulge Lover

Глава пятая - Боль

Мэри открыла глаза и издала тихий стон, когда почувствовала мягкую руку на своей груди. Она повернула голову вправо и увидела королеву Дженару, всё ещё лежащую рядом с ней. Королева лежала на спине, скрестив ноги и положив правую руку на выступающий живот.

«Как долго я спал?» - спросила Мэри.

«Думаю, от солнца чуть больше двух часов», - ответил Дженара.

«Надеюсь, ты не против, но я взяла твою кожу с водой, пока ты спал».

Губы Мэри скривились в умиротворённой улыбке.

«Тебе правда нравится, правда? Ощущение замученного мочевого пузыря? Как ты уже сказал, ты выглядишь беременной».

«Полагаю, это имеет смысл», - прошептала Дженара. - «На протяжении всей моей юности и юности, на протяжении всего моего сексуального развития я был вынужден сдерживать свои мысли в отношении моих королевских тренировок. Неудивительно, что я сформировал связь между полнотой и удовольствием. Когда меня удерживали выкуп, я я отчаялся больше, чем когда-либо прежде, но я боялся за свою жизнь, там не было места для удовольствия. Но в одиночку или с… нужным человеком это… прекрасно».

«Разве это не больно?» - спросила Мэри её. Маленькая рука конюхи дотронулась до живота Королевы, и она нежно тёрла его, не оказывая никакого давления.

«Это так больно», - ответила Дженара. - «Это боль, не похожая ни на одну другую - быть такой полной. Почему я люблю это, я никогда не пойму ... но когда я так прикасаюсь к себе, это бесконечно сильнее, чем когда я пуст. Я почти не интересуюсь этим. Секс или удовольствие, когда я не трещу по швам, мне это просто не нравится».

Мэри почувствовала, что снова становится влажной, несмотря на недавнее освобождение.

«Вы помогли мне раньше ... есть ли что-нибудь, что вы хотите, чтобы я сделал для вас взамен?»

Дженара улыбнулся ей.

«Да, то, чего не делали для меня с той ночи, когда я свадьба девятнадцать лет назад. Пока я лежал здесь, во мне было достаточно, чтобы переполнить ночной горшок, я хочу, чтобы вы перелезли через меня и сели мне на живот».

Мэри мгновенно почувствовала, как её лицо покраснело.

«Я-я не могла», - запинаясь, пробормотала она. - «Это может действительно навредить тебе».

«Я хочу почувствовать боль, Мэри», - простонала Дженара.

«Я не могу насытиться в одиночку, тебе нужно помочь мне. Сядь мне на живот и катайся на мне, как на лошади, не бойся за мою безопасность».

Мэри начала трясти головой, но Дженара протянула обе руки, мягкие, влажные руки, и схватила Мэри по бокам головы. Прежде чем она смогла даже попытаться поставить под сомнение это, Дженара втянула её в страстный поцелуй. Мэри ахнула и слегка сопротивлялась, но королева держала её поразительно мощными руками. Вскоре Мэри закрыла глаза и ответила на поцелуй, чувствуя, как язык Дженары облизывает её губы.

«Сделай это, девочка. Я хочу почувствовать твой вес на себе, я хочу почувствовать давление человека, давящего на него».

Мэри просто кивнула и встала на колени. Она медленно подняла одну ногу и переместилась через Королеву, пока не оседлала красивую женщину. Дженара скользнула руками по бёдрам Мэри и осторожно потянула вниз, направляя вес конюшни прямо на её мочевой пузырь.

«Ты уверена, что хочешь этого, моя королева?» - спросила Мэри ещё раз.

«Перестань дразнить меня и сделай это сейчас», - выдохнула Дженара сквозь стиснутые зубы.

«Просто позволь своим ногам расслабиться и позволь мне снова почувствовать это ...»

И Мэри сделала, как ей сказали. Она подняла ноги и села на живот Королевы, и её немедленно встретил сокрушительный крик удовольствия и боли вместе взятых. Рот королевы был широко открыт, и она выгнула спину, так что её груди упали к подбородку. Мэри наклонилась вперёд и схватила Королеву за грудь, ощупывая её соски и прижимая свою женственность к твёрдому мочевому пузырю Королевы. Внезапно руки Королевы взметнулись и схватили Мэри за плечи, заключив её в крепкие объятия. Они поцеловались, и вскоре Мэри облизала грудь Дженары, задыхаясь и вздрагивая от тяжести на ней.

«Повернись ...» - выдохнула Дженара.

«Повернись, возьми меня пальцем и потри его внутренней стороной к небу. Быстро, пожалуйста ...»

Мэри, не колеблясь, положила руку на траву рядом с Королевой и развернулась, снова усаживаясь своим весом на Дженару, и снова вздохнула. Мэри нащупала дыру между ног Королевы, и вскоре её правый средний палец оказался внутри и начал тереться так быстро, как только могла. Королева начала толкать ещё сильнее, и в последнем рывке она обмякла, когда длинный поток белой жидкости вырвался из неё и залил траву под её ногами.

«Оставайся там, девочка», - прошептала Дженара.

«Раньше я облегчался на улице только один раз, это занимает у меня некоторое время».

И так Мэри сидела там, нежно подпрыгивая на мочевом пузыре Королевы, пока не услышала вздох Дженары. Так же внезапно, как молния расколола небо, на глазах у Мэри разразился абсолютный поток. От потрясения она потеряла равновесие, откинулась назад и упала на груди Дженары. Королева обняла Мэри и держала её там, пока они оба смотрели, как поток её мочи поднимается вверх на полтора метра в воздух.

Через минуту Дженара была внутри Мэри, снова растирая её до конца, прежде чем она даже успела закончить своё облегчение. Дженара упала, тяжело дыша.

Мэри слезла с Королевы и снова легла рядом с ней, обняв её.

«Когда я потерял контроль, я почувствовал сильное давление в животе и в интимных местах. Но на самом деле боли не было. Я хочу когда-нибудь почувствовать то же, что и ты. Как ты думаешь, сможешь ли ты научить меня сдерживать это так долго? как ты делаешь?»

Дженара улыбнулась.

«Я могу попробовать».

