Название: Путешествие Бет
	Категория: F desp Дата: 20 августа 2001
Автор: Нил и Розмари

Бет работала младшей горничной всего три месяца, когда ей пришлось сопровождать свою хозяйку Викторию в двухнедельный визит в деревню к своей кузине Флоренс. Напуганная мыслью о такой ответственности и никогда раньше не выезжая за пределы Воксхолла, она знала, что любая неудача будет катастрофой. В тот день, когда они должны были уезжать, она ехала в общественном автобусе, поскольку хозяин не мог пожалеть свою карету и жениха, она проснулась ещё до рассвета, так нервничала, что почти заболела. Чтобы успокоить девушку нервы, Кук дал ей на завтрак лишний кусок хлеба и капель, а также стакан молока и чай, сказав, что ей нужно набраться сил для путешествия.

Только начинало светать, когда их экипаж оставил их на перевалочном пункте, младший лакей вынес багаж Виктории во двор, готовый погрузиться в карету. Их билеты были куплены, их направили в дамский зал ожидания и посоветовали подготовиться к отъезду через пятнадцать минут.

Бет, худощавая девушка с заострёнными чертами лица и тусклыми волосами, её бледный цвет лица - наследие голодного детства в бедном районе Лондона, знала, насколько ей повезло получить любую должность в таком зажиточном доме, как у Виктории. Это путешествие, как и весь визит, было испытанием, которое она не должна проиграть. Молча сидя в углу зала ожидания, она огляделась на своих товарищей. Две женщины средних лет, хорошо укрытые от утреннего холода, сели напротив, а третья, более толстая дама вышла из двери в дальнем углу и присоединилась к ним.

Прежде чем дверь закрылась, Бет увидела, что внутри была грубая уборная, далеко не чистая от запаха, распространявшегося по комнате. Как долго было их путешествие? Она задалась вопросом. Может, ей тоже стоит воспользоваться уборной? Она посмотрела на Викторию, лицо которой выражало отвращение к запаху. Если её хозяйка не успокоится первой или не проинструктирует Бет сделать это, она не осмеливается двигаться в том же направлении. Неудивительно, что Виктория отвернулась. Бет с трудом могла поверить, что какая-нибудь дама войдёт в уборную, если приёмная не будет пустой. Она была недоверчивой, когда вошли две очень элегантно одетые дамы возраста Виктории, и обе, в свою очередь, воспользовались туалетом. Она уставилась в пол, смущённая таким поведением.

В карете Бет была втиснута в угол у окна, и хотя это позволяло ей наблюдать за окружающим пейзажем, это было также самое холодное и неудобное место в карете. Она вздрогнула и накинула на плечи поношенную шаль, надеясь, что день станет теплее. Тем временем ей пришлось постараться не обращать внимания на холод и с удивлением смотреть, как город уступает место сельской местности, и впервые в своей жизни она увидела открытые поля и сельхозугодья. У неё не было часов, чтобы определять время, и, будучи городской девушкой, она не могла судить о времени по положению солнца и не могла определить, где находится, не имея никаких знаний об Англии за пределами Хакни, где жила её семья, и Челси. где она сейчас работала.

Единственный показатель прошедшего времени исходил от её тела, где её начинали тревожить голод и усиливающийся дискомфорт, вызванный зовом природы. При обычном распорядке дня она будет в значительной нужде до того, как её утренний перерыв позволит ей прекратить работу и расслабиться, и она надеялась, что во время путешествия есть аналогичные условия для её комфорта.

Её почти не отвлекало, поскольку для городской девушки одно поле было таким же, как и другое, она вскоре остро осознала остроту своей нужды и сменила позу, прижав ноги вместе, чтобы попытаться устроиться поудобнее. Она случайно ударилась Виктории о ногу, съёжившись в углу, когда её хозяйка посмотрела на неё, не осмеливаясь пошевелиться снова, из страха вызвать ещё больший гнев.

Большую часть своей жизни у Бет не было причин удовлетворять свои телесные потребности в течение длительного времени. В течение нескольких лет, когда она училась в школе, дети часто мочились в классе, так как для них не было никаких приспособлений, даже во время перемены. В её родном Хакни дети и даже взрослые облегчались на улицах по мере необходимости: мужчины стояли лицом к стене, женщины либо приседали, либо просто стояли, расставив ноги, и юбки приподняты над землёй. Когда она начала работать на Викторию, для неё было шоком обнаружить, что ей приходилось использовать пристройку в саду каждый раз и что она не могла прерывать свою работу, чтобы откликнуться на зов природы.

Слуги должны были работать с шести утра до обеда с перерывом всего на пять минут, когда Бет и другие горничные бросались в уборную, часто в таком отчаянии, что последние в очереди выходили на месте, опасаясь, что их перерыв закончится прежде, чем они успокоятся.

Никто не удосужился сказать Бет, как долго может продлиться путешествие, поэтому она могла только сидеть и испытывать нарастающий дискомфорт, пытаясь игнорировать требования природы. Было немыслимо, чтобы она сообщила о своей нужде своей хозяйке, ни один слуга никогда не сделал бы этого в уединении своего собственного дома, не говоря уже о карете. Ей приходилось сдерживать свою потребность до тех пор, пока хозяйка не разрешила ей расслабиться, что, очевидно, не могло произойти, пока тренер не остановился на каком-то перевалочном пункте. Бет слепо верила, что для этого будут приняты меры, и ей приходилось держать себя в руках, пока это не произошло. Если бы она только использовала уборную в приёмной, ей было бы удобнее, но без разрешения Виктории это тоже было бы немыслимо. На мгновение она подумала, не нужно ли её хозяйке расслабиться, но отбросила такую ??отвратительную мысль. Дамы были выше таких обычных недостатков, и ей было стыдно думать о чём-то столь грубом.

Время шло, она понятия не имела, сколько времени, только зов природы превратился теперь в оглушительный крик, который она уже не могла отрицать. Она сидела, скрестив ноги, - единственный известный ей способ облегчить отчаянную потребность, которую она испытывала, но даже сидя таким образом, она боялась, что больше не сможет сдерживать себя. Дорога была неровной и грязной, она проходила через густой лес, скорость кареты снизилась до пешеходной, лошади боролись со своим грузом. Затем тренер повернулся в сторону и остановился.

Водитель сообщил им, что след сломался, и потребуется некоторое время, чтобы его починить. Бет, которая никогда раньше не видела лесов, её пугала почти полная тишина, но теперь они остановились, и она помолилась, чтобы им пришлось выйти из кареты, пока будут ремонтировать. Даже её настоятельная потребность в облегчении не преодолела бы её страх перед лесом настолько, чтобы она могла укрыться в кустах и ??расслабиться, но если бы она стояла на траве, её освобождение было бы незамеченным, и она не пострадала бы хуже, чем мокрый женские чулки. Это было бы ничем не иначе, как стоять над канализацией на лондонской улице, а ей приходилось делать это достаточно часто.

Вместо этого их предупредили о бандах грабителей в этом районе и приказали оставаться в автобусе. Двое мужчин-пассажиров проигнорировали это и вышли, чтобы осмотреть работу, но обеим женщинам и Бет пришлось оставаться внутри. Перспектива облегчения только усилила её нужду, и она сменила позу, крепче скрестив ноги и молясь, чтобы ей не пришлось долго терпеть.

Виктория тихо разговаривала с другой пассажиркой, но они оба проигнорировали Бет, простую служанку, не обращавшую внимания на них. Когда, наконец, ремонт был завершён и карета двинулась в путь, Бет корчилась на сиденье, пытаясь найти наиболее удобное положение, чтобы выдержать то, что превратилось в мучительную потребность.

«Сиди ещё девочка, что, чёрт возьми, с тобой, продолжай ёрзать». Виктория посмотрела на неё.

«Мне очень жаль, мэм, я обещаю, что больше не перееду». Бет боялась расстроить свою любовницу, но если бы только она могла сказать ей, в чём дело, насколько настойчивым был зов природы, то, несомненно, она смогла бы ей помочь. Но это был только сон, слуги не могли упоминать о таких вещах. Её единственная надежда заключалась в том, что дамам было дано какое-то положение, чтобы они могли расслабиться, когда ей можно было бы позволить сделать то же самое, когда они закончат.

«О, пожалуйста, пожалуйста, мы можем остановиться поскорее», - сказала себе Бет. «О, что я буду делать, если мы этого не сделаем, что, если я не могу больше ждать?»

Скоро должна была быть остановка.

Тренер просто продолжал своё медленное продвижение по бескрайнему лесу, что, по мнению Бет, было временем жизни. Она безумно хотела облегчения, никогда в жизни ей не приходилось так плохо идти. У неё болел живот, и каждый толчок тренера только усугублял ситуацию. Что она могла сделать? не было шанса на облегчение, пока тренер не остановился, поэтому ей нужно было каким-то образом сдерживать себя, контролировать непреодолимое требование природы. Если бы она не могла, если бы произошла какая-то неосмотрительность, если бы её одежда или, что ещё хуже, подушки в карете запачкались, она наверняка потеряла бы работу.

Она была близка к пределу своей способности сдерживать себя, изо всех сил борясь за поддержание порядочности. После того, что казалось возрастом, требования природы поднялись до невыносимого уровня, и дважды толчки тренера довели её до грани потери контроля. Затем этот особенно грубый участок пути был слишком трудным для утомляющих мускулов Бет, и она почувствовала, что начинает позорить себя. Она почти инстинктивно отреагировала и просунула руку между ног, просто вовремя сообразив, что такое поведение немыслимо перед любовницей. В отчаянии, пытаясь избежать опрометчивости, она сунула руку себе под ноги и, слегка повернувшись в сторону, смогла получить достаточное давление, чтобы восстановить контроль над своим телом.

Её учили, что прикоснуться к самой себе - это смертный грех, но, конечно же, молилась она, Бог простит её, если у неё не будет другого способа избежать позора. Положение было неудобным, но её пальцы можно было просунуть достаточно далеко между её ног, чтобы было эффективно, а, сидя сбоку от автобуса, её действия не были видны другим пассажирам. Бет была огорчена тем, что её пальцы могли уловить влажное тепло её нескромности, но казалось, что пострадала только небольшая часть её платья, и ей удалось восстановить контроль. Она молилась, чтобы сохранить этот контроль, пока её не выпустят из тренера.

Неумолимо, неумолимо, природа увеличивала свои требования к ней, настаивая на том, что облегчение больше нельзя откладывать, усиливающаяся боль в животе добавляла предупреждения о том, что её тело испытывает чрезмерное напряжение. Бедная Бет, которая отдала бы всё, чтобы уступить этим требованиям, могла только терпеть боль и пытаться заставить своё тело подчиняться ей. Медленно меняя положение, чтобы не беспокоить Викторию, она смогла сильнее прижать пальцы к своим интимным местам, принудительно блокируя любое проявление осмотрительности.

Она представила, что сдерживает поток воды из крана. Если бы только она могла удерживать пальцы достаточно сильно, утечки не происходило бы, но расслаблялось или двигалось из отверстия, и вода хлестала. Она вспомнила, как садовник вставил деревянную пробку, чтобы перекрыть протекающий кран. Если бы только она могла сделать то же самое со своим телом, она смогла бы пережить путешествие. Любая боль или дискомфорт стоили пережить, пока она могла оставаться достойной до места назначения.

Наконец настал момент, которого она боялась, и, несмотря на все её усилия, давление её пальцев было уже недостаточным, чтобы предотвратить дальнейшее неблагоразумие. Шок, который она опозорила, несмотря на то, что изо всех сил старалась избежать этого, заставил её ахнуть, привлекая внимание других пассажиров. Она прикрыла рот одной рукой, притворяясь, что кашляет, но от стыда за потерю контроля она покраснела, и она была уверена, что они должны понять, что она сделала. Страх перед открытием дал ей дополнительные силы, чтобы остановить поток, но она чувствовала, что её юбка была более влажной.

Остаток пути, который, как казалось Бет, длился вечно, был самым несчастным временем в её жизни. Она изо всех сил пыталась сдержать неистовую потребность в облегчении, но, несмотря на все свои усилия, она не могла предотвратить случайную потерю контроля. Она пыталась плотнее скрестить ноги, она пыталась, не привлекая внимания к своим движениям, сильнее прижать пальцы к своему телу, она так старалась держать себя в руках, что несколько раз громко стонала, привлекая к себе неодобрительный взгляд Виктории. Какое-то время ей это удавалось, потом либо она на мгновение ослабела, либо дополнительный толчок тренера застал её врасплох, и она почувствовала, как её тёплая вода просачивается сквозь пальцы в юбку. Когда бы это ни происходило, страх перед открытием давал ей больше сил, чтобы восстановить контроль, поэтому её опрометчивые поступки не принесли ей облегчения от мучительного давления в животе.

Ещё дважды тренеру приходилось останавливаться на ремонт, и каждый раз, когда Бет молилась, им позволяли выйти. Страх перед деревней, тёмным лесом, даже перед грабителями, был ничем по сравнению с её страхом окончательно потерять контроль и полностью позорить себя перед другими пассажирами. Один из мужчин выбрался один раз, и на короткое мгновение Бет представила себе, что делает то же самое, и облегчение, которое последует, когда она сможет встать, расставив ноги, и позволить воде стечь по ногам. Но она не осмеливается двинуться с места без разрешения хозяйки, и она не осмеливается просить об этом при других пассажирах.

Она была всего лишь бедной, несчастной служанкой, и было немыслимо, чтобы она вмешивалась в их разговор своими отвратительными и смущающими личными потребностями. Такие дамы, как мисс Виктория, были выше такой слабости, и она никогда не могла позволить джентльмену узнать о её проблеме. Вместо этого ей пришлось пережить несколько часов отчаянной агонии, бороться, чтобы сдержать себя, её живот пульсировал так болезненно, что она думала, что он вот-вот лопнет, и, несмотря на все её усилия, спинка её юбки и, в конечном итоге, сиденье тренера постепенно становилось всё сильнее. влажнее.

Наконец, когда она с трудом могла вспомнить то время, когда ей не хотелось расслабляться, один из джентльменов объявил, что они должны быть в Барчестере через тридцать минут, и она начала думать, что её мучения скоро закончатся. Когда тренер остановился на этом месте, должны были быть какие-то удобства, и, конечно же, хозяйка дала ей время расслабиться. Сможет ли она найти в себе смелость спросить на это разрешения? Если нет, и она опозорилась, что казалось неизбежным, сможет ли она скрыть это, или её нескромность будет раскрыта? Это, несомненно, означало бы увольнение, и она предпочла бы умереть с этим. Она молилась, чтобы её чёрное платье не показывало влажность, которую она могла чувствовать.

Затем тренер снова остановился в деревне, и она подумала, что будет ещё одна задержка. Вместо этого для встречи с Викторией был личный экипаж, и им не пришлось ехать в Барчестер. Только слезая с кареты, она осознала, что спинка её платья промокла, а толстые фланелевые нижние юбки прилипали к её ногам. Унылая, напуганная открытием, она попыталась встать спиной к боку кареты, скрывая сырость, не в силах предложить какую-либо помощь в переносе багажа в карету. Надеясь, что её сейчас проигнорируют, она попыталась отодвинуться от тренера, при этом скрывая её спину, свидетельство её неблагоразумия.

Не в силах выдержать свою агонию ещё на мгновение, она хотела уступить свою нужду, позволить потоку хлынуть по её ногам. Но в почти полной тишине сельской местности будет слышно её освобождение, и ей не позволят отойти от кареты. Вместо этого ей пришлось продолжать сдерживать себя, выпуская только медленную струйку жидкости, несмотря на пульсирующее давление в животе.

Задолго до того, как её потребность была удовлетворена, Виктория приказала ей сесть в карету. Через открытую дверь она увидела, что сиденья были покрыты синей парчой; она не осмеливается сидеть там, даже если бы теперь она могла контролировать себя, её промокшие юбки пачкали ткань, обнажая её позор. Бормоча извинения, изображая слабость, она умоляла Викторию разрешить ей выйти на свежий воздух с кучером на деревянное сиденье, где её влажность не будет обнаружена. Она была более чем готова терпеть холод и даже грозящий дождь, пока её позорное поведение было скрыто.

Ещё до того, как путешествие закончилось, пошёл дождь, усугубивший её страдания, потому что то, что ей удалось успокоить во время трансфера, с трудом уменьшило давление в её животе, и вскоре её потребность в облегчении стала такой же сильной, как и в карете. . Только согнувшись, как будто чтобы согреться, скрестив ноги и сидя на руках, она могла сохранять контроль, и всё же она не могла полностью предотвратить случайную нескромность. Кучер предложил разделить с ней свой плащ, но то, что она восприняла как акт сострадания, он использовал как возможность сесть рядом с ней и почувствовать её тело.

По крайней мере, Бет знала, что с этим делать. Выросшая в лондонских трущобах, она была знакома с блуждающими руками мужчин, и, когда его рука потянулась к её груди, она ответила с такой яростью, ткнув кучера под рёбра, что он чуть не упал с сиденья кареты. После этого у неё не было больше ни проблем, ни какой-либо защиты от его плаща, и она наконец прибыла в Борн-хаус холодным и сырым, а задняя часть её юбки стала ещё влажнее.

Слуги начали разгружать багаж Виктории, а Бет слезла вниз, пытаясь скрыть свою мокрую юбку и надеясь, что, наконец, она сможет расслабиться. Даже стоять было слишком тяжело для её тела, и почти сразу она почувствовала струйку тёплой влаги, стекающую по её ногам, но тут же горничная из Борн-хауса примерно её возраста схватила её за руку.

«Я Мардж, горничная мисс Флоренс. Провести вас в комнату и подняться в комнату вашей хозяйки. Я помогу вам распаковать её одежду и показать вам дом, тогда у меня есть свои обязанности по уходу, так что вы Мне придётся справиться одна. Мисс Флоренс сказала, что я должна заботиться о вас, но я не хочу, чтобы вы мешали мне в моей работе ».

Хотя две девочки были одного возраста, они не могли быть более разными: Мардж хорошо сложена, с круглым лицом, со здоровой кожей, полученной в результате её деревенского воспитания. Бет отставала от неё, когда она спешила через коридор к чёрной лестнице, снова борясь за то, чтобы сдержать мучительную потребность в облегчении, зная, что она никогда не сможет долго контролировать себя. Когда Мардж начала подниматься по лестнице, она схватилась за руку, явное отчаяние придало ей смелости высказаться, подумала, что она боится признаться в своей нужде в незнакомце, даже девушке её возраста.

«Мне очень жаль, я не хочу создавать проблем, но, пожалуйста, могу я пойти« куда-нибудь »?»

Мардж презрительно посмотрела на неё. «Я покажу вам, когда мы распаковываем вещи, готовимся к вашей хозяйке. Здесь они не держат нас, горничных, тратящих время на наши собственные дела, когда мы должны работать».

Услышав это, Бет чуть не расплакалась. Она была на грани привязанности, замёрзла, голодна, страдала от мучений из-за раздутого живота, мокрых нижних юбок прилипла к её ногам и ещё большего количества влаги, стекавшего по ноге, что она была бессильна предотвратить. Если она не сможет выйти на улицу и расслабиться, её жизнь горничной закончится лужей на полу.

«Пожалуйста, пожалуйста, я действительно должна это сделать. Я бы не стала спрашивать, неужели мне не нужно было действительно плохо. Это так больно, что я не могу больше ждать», - умоляла Бет, находясь всего в нескольких секундах от того, чтобы полностью позорить себя .

Мардж всё ещё колебалась. Природа благословила её способностью сдерживать воду весь день без особого дискомфорта, поэтому она не испытывала особого сочувствия к этой несчастной, хныкающей девушке, которая умоляла о помощи, как только она вошла в дом. И только когда Бет согнулась пополам, зажав руки между ног в последней отчаянной попытке избежать затопления коридора, она поняла, насколько настоятельной была потребность девушки.

«Тогда давай, быстро!»

Она потащила Бет через заброшенную кладовую и вышла через двор, за пристройку. «Никто не увидит тебя здесь, если ты поторопишься, но нам не положено сюда идти, так что не торопись и не шуми», - сказала она Бет, которой не нужно было повторных торгов, чтобы наконец уступить требованиям природа. Её ноги были уже мокрыми, поэтому, не удосужившись присесть на корточки, она стояла, расставив ноги, и подтянула юбки до колен, её долго сдерживаемые воды лились на землю. В ту секунду, когда она закончила, Мардж уговаривала её вернуться в дом, потому что она знала, что они оба будут наказаны, если их обнаружат.

«Вы должны мне сделать одолжение за то, что позволили вам это сделать», - сказала Мардж, более счастливая теперь, когда они вернулись в закрытые помещения неоткрытыми.

«О, спасибо, спасибо, что отпустили меня. Я сделаю всё, чтобы исправить это, обещаю. Я больше не буду для тебя проблемой, я сделаю всё, что ты хочешь». Благодарность Бет была почти жалкой.

Последний багаж несли в спальню, когда в комнату поспешно вошли горничные.

«Они пьют чай в садовой комнате», - сказал им слуга, зажигая несколько масляных ламп, чтобы осветить комнату. «У вас около двадцати минут, чтобы подготовить для неё одежду леди, так что смотрите умно. Один из вас сойди за горячей водой, когда она захочет».

Мардж начала открывать чемоданы и осматривать содержимое.

«Халаты и платья будут висеть в этом шкафу», - сказала она, - «тогда её личные вещи можно будет спрятать там в ящики. Всё, что нужно гладить, я покажу вам, где находится прачечная. Двигайтесь, будут проблемы. если комната не готова, когда они допили чай».

Бет в жалости стояла перед огнём, испуганная, потому что свет лампы осветил мокрое пятно на передней части её платья, где она делала свою последнюю попытку взять себя в руки, окаменев от того, что влажность сзади также проявится.

«Помилуйте меня!» - приказала Мардж: «Если тебе холодно, то эта одежда скоро согреет тебя».

«Мне не холодно, - с несчастным видом сказала Бет, - я пытаюсь высушить своё платье, оно намокло под дождём, и хозяйка будет в ярости, если увидит это. У меня нет запасного, и я не надеваю его. не знаю, что делать, чтобы он быстро высох».

Взволнованная, Мардж подошла к чёрному платью горничной Бет и осмотрела её. «Это ведь не дождь сделал это, не так ли? Вы были и сделали это в своей одежде, не так ли, как маленький ребёнок. Ваши нижние юбки промокли, и всё, вы не высушите это через пять минут».

Бет от стыда опустила голову. «Мы часами пробыли в тренере, мне не разрешили выезжать раньше шести утра. Я так старался, я действительно старался, но я не мог больше сдерживаться».

Мардж, которой в то утро тоже не было с шести и не чувствовала себя хуже от этого, презрительно посмотрела на неё. Несчастной девушке лучше научиться контролировать себя, если она хочет сохранить свою работу. Бет придётся стирать платье в удобное для неё время, до или после выполнения своих обычных обязанностей, чтобы она могла стирать и всю Мардж. Потом, видя, что она вот-вот расплачется, сжалилась над ней.

«Энни уехала в гости к своей больной маме, она такая же худая, как ты, так что можешь одолжить её платье и вещи, пока не постираешь».

В комнате на чердаке, где спали горничные, Бет скинула мокрую одежду и быстро надела сухую, которую дала ей Мардж. Платье было слишком большим для её тонкой фигуры, но с натянутым ремнём было сносно. Вернувшись в комнату Виктории, Бет, теперь успокоенная и сухая, не могла ничего сделать, чтобы выразить свою благодарность за помощь Мардж. За чаем она предложила Мардж свою порцию варенья, а после того, как принялась гладить одежду Виктории, работала допоздна, выполняя стирку и глажку всей доли Мардж, а также её собственное испачканное платье. В конце концов, Мардж слишком пожалела её и посоветовала ей остановиться на ночь, показав ей, где можно повесить платье, чтобы просохнуть на ночь, а затем повела её через тёмный двор к прачечной, где они оба могли бы присесть на корточки. ложиться спать.

Одна свеча освещала чердак, который Бет должна была разделить с Мардж, двумя другими горничными и Энни, когда она вернётся.

«Ты можешь разделить кровать со мной и Энни», - сказала ей Мардж. - «Мы встаём в шесть и должны приступить к работе в половине второго, поэтому, если вы не торопитесь, вы не получите никакого завтрака. Нам не разрешают выходить из дома, когда мы должны работать, так что позаботьтесь о своих делах раньше. завтрака, или вам придётся подождать до перерыва, и они не позволят вам остановиться, тогда, если вы отстаёте с работой, вы должны выглядеть аккуратно. Вам придётся помогать по дому, а также следить за своей дамой Я покажу тебе завтра, тогда ты будешь один. Не всё так плохо, теперь старый хозяин ушёл, мисс Флоренс обращается с нами нормально, пока мы усердно работаем ».

Затем, вспомнив о поведении Бет ранее, она добавила: «Под кроватью есть горшок, если тебе нужно пойти ночью, но если нет лунного света, ты должен делать это на ощупь, не зажигай свечу просто так. для этого. Если вы используете его, вы должны чистить его утром. Не смейте делать это в постели, иначе вам придётся спать на полу, без одеяла и без подушки».

Бет кивнула в молчаливом согласии. Она боялась темноты и только начинала понимать, насколько тихо и темно в деревне.

Когда она проснулась, всё ещё было темно, её сон был прерван по зову природы, настолько настойчивым, что она избежала позора, лишь заложив обе руки между ног. Бедная Бет не могла найти в себе смелости попытаться найти горшок и использовать его, поэтому у неё не было другого выхода, кроме как лежать без сна, зажав руки между ног, молясь, чтобы либо светилось, либо другие горничные проснулись, прежде чем она потеряет контроль и испачкал кровать. Она не знала, сколько времени, и не осмеливалась пошевелиться или сказать что-нибудь, опасаясь расстроить Мардж или других девушек. Как только она подумала, что больше не сможет сдержать себя, в дверь громко постучали, сказав, что пора вставать. Мардж зажгла свечу, и Бет изо всех сил пыталась одеться, всё ещё сдерживая свою отчаянную потребность. Дженни, одна из других служанок, увидела её и засмеялась, наклонившись вперёд и прижавшись между ног, имитируя страдания Бет.

«Природа зовёт, и ты должен ответить! Я знаю, что ты чувствуешь. Давай, быстро, я покажу тебе ближайшее место».

Оставив Мардж убирать комнату, Бет последовала за Дженни, почти сбегавшей по лестнице, и увидела, что она тоже держится за живот, не издеваясь над ней, но страдая от той же нужды. В сад она бросилась за живую изгородь и присела, раскинув длинную юбку вокруг себя, звук её освобождения отчётливо слышался в тихом саду. На грани потери контроля, Бет не нуждалась в поддержке, чтобы присоединиться к ней, стоя, широко расставив ноги, придерживая юбку, когда она хлынула на траву.

Прежде чем они вошли внутрь завтракать, Дженни указала дальше в сад.

«Слуги там, за этими кустами, вот куда мы должны пойти, но один конюх закрывается там, а другие прячутся в кустах, надеясь что-то увидеть, потому что они знают, что мы очень хотим у них нет времени ждать. Можно использовать позже, жених заставляет их заняты весь день. Рад видеть, что ты человек, как я и Энни. Мардж и Сью просто неестественны, они никогда не кажутся Может быть, нам стоит разделить кровать, тогда мы все сможем проснуться, зажечь свечу и использовать горшок, чтобы мы не танцевали, когда пытаемся одеться ».

Бет согласилась, никогда больше не желая лежать в постели в беде, как в то утро. Пока это путешествие не принесло ей ничего, кроме страданий, и ей очень хотелось вернуться в свои знакомые лондонские окрестности.

