Название: Водные виды спорта в университете
	Категория: F мокрый, M мокрый Дата: 25 мая 1998 г.
Аноним

Этот инцидент произошёл, когда я учился в университете «где-то в Англии» - я больше ничего не говорю! Я всё ещё была очень наивным девственником. До тех пор мои единственные сексуальные переживания были «самоиндуцированными», если вы понимаете, что я имею в виду! И даже за это я чувствовал себя виноватым.

Но потом всё изменилось. Всё началось с девушки (назовём её Джейн), которая была одной из двух женщин на моём курсе. Все (включая меня) любили её. На самом деле она не настоящая тема моего рассказа, но косвенно она была причиной того, что за этим последовало.

Однажды вечером я пошёл в её комнату, как я иногда делал, чтобы попросить её помочь мне с моей домашней работой для лекции на следующий день. Обычно мы просто сидели рядом на её кровати, а я смотрел, как её груди без бюстгальтера дрожат под её красно-синим джемпером, в то время как я тайно фантазировал о том, как уложить её в постель. В ту ночь дело пошло немного дальше. Когда мы закончили говорить о работе, она положила руку мне на колено и сдвинула её на несколько дюймов в очень важном направлении.

Это была вся необходимая мне поддержка, поэтому я осторожно пощупал её за талию и направился на север. Как обычно, под ней ничего не было. Она немного задрожала, когда мои пальцы коснулись её быстро набухающих сосков. Просто я возился с застёжкой-молнией на её джинсах, и казалось неизбежным, что мы окажемся в постели, моя удача изменилась! Неожиданно появился её парень, и она бесцеремонно выгнала меня из своей комнаты.

Со слезами разочарования и отказа на моих глазах я решил, что есть только один выход - напиться вслепую и попытаться забыть (как я это видел) предательство Джейн.

Я не мог встречаться с людьми, которых я знал, поэтому я пошёл в бар в другом общежитии поблизости. Я заметил симпатичную девушку в короткой чёрной юбке, сидящую на соседнем табурете. Мы поговорили, и я узнал, что её зовут Энн. Вскоре я купил ей пол-литроовый стакан - а потом ещё. По мере того, как вечер подходил к концу, она начала вызывающе скрещивать и расставлять ноги, следя за тем, чтобы юбка каждый раз поднималась немного выше, и давая мне дразнящие проблески очень коротких розовых трусиков. Я всё ещё чувствовал себя чрезвычайно возбуждённым после бесплодной встречи с Джейн.

Не знаю, сколько литров мы выпили, но к закрытию мы оба были очень пьяны. Она начала извиваться и извиваться на своём стуле, что я решил, что это моя реплика, чтобы сделать бессмертное предложение: «Давай вернёмся в мою комнату». Я смутно слышал её запыхавшийся ответ: «Нет, мне кажется, моя комната ближе. Пойдём». Когда она встала, я заметил, что она внезапно покраснела и посмотрела вниз, но я больше не думал об этом. Оглядываясь назад, можно сказать, что на том месте, где она сидела, было небольшое тёмное пятно ...

Так получилось, что мы, пошатываясь, выбрались из бара, обнимая друг друга для взаимной поддержки. Когда мы пересекали четырёхугольник, я заметил, что она покачивалась с ноги на ногу и продолжала ощупывать себя между ног в самой неприличной манере. Она повернулась ко мне и начала настойчиво целовать. Когда я подтянул её бёдра ко мне, её ноги слегка раздвинулись, и она начала растирать себя вверх и вниз по моей ноге. Боже, как было хорошо! Внезапно я услышал странное шипение и почувствовал тёплую влажность на ноге. Я не мог поверить в это: она начала писить! «О, чёрт! Я в отчаянии», - пробормотала она, отворачиваясь от меня. «Я не могу больше ждать - мне пора идти». Совершенно не сдерживаясь, она присела на корточки и начала выпускать поток воды. К сожалению, она забыла одну важную вещь - снять трусики!

Когда до неё дошло, что она делает, она покраснела и выглядела совершенно подавленной. Вид тёмного пятна, растекающегося по её розовым трусикам, и проливающейся на землю мочи было достаточно, чтобы вызвать у меня ужасный хардон. Через мгновение на её лице появилось озорное веселье. «Ммм, мне это скорее нравится», - хихикнула она. -  «Это мило». 

Она с трудом поднялась на ноги и встала, соединив ноги, потирая свою письку рукой, нежно писая, позволяя мочи стечь по внутренней стороне бёдер. Я никогда раньше не задумывался о радостях «водного спорта», но внезапно почувствовал желание присоединиться к веселью. Но хотя я чуть не лопнул, ничего не произошло. Разве не обидно, что мужчины устроены по-другому - пописмть, когда у тебя хардон, просто невозможно!

К тому времени, как мы добрались до её комнаты, я почувствовал себя так, как будто кто-то прилепил ручку кирки к моим нижним областям.

«Я лучше сниму их», - сказала Энн, приподнимая юбку и очень медленно стягивая свои мокрые трусики.

«Так вот как выглядит писька?»

Я помню, как думал (я уже говорил, что был наивен в те дни). У меня было не очень благоприятное начало: к этому моменту я был в агонии и знал, что в первую очередь должен пописить - и что я никогда не смогу этого сделать, пока у меня будет жёсткая боль. Энн чуть не убила себя смехом над моим затруднительным положением.

«Представьте, что идёт дождь, и вы едете по Северному кольцу, пытаясь сменить колесо, когда мимо вас движется транспорт», - предложила она. К моему изумлению, мысли об этой убивающей страсть ситуации сработали, и я смог облегчиться - из окна.

Я замалчиваю сам «Великий опыт». Я уверен, что каждый вспоминает свой первый раз со смесью гордости и ностальгии - и, возможно, с годами он даже приобретает ощущение большего, чем жизнь.

Достаточно сказать, что это чувство впоследствии было тем чувством, которое я буду хранить всю оставшуюся жизнь: возбуждение, экстаз и истощение от моей первой сексуальной встречи и беззаботная апатия, которая приходит с сильным опьянением. Мы с Энн прижались друг к другу, и вскоре мы оба крепко заснули.

Примерно в 4 часа утра я проснулся и почувствовал довольно знакомое ощущение тепла и влаги - и отчётливо мокрые простыни ... Энн лежала на мне и всё ещё храпела в пьяном ступоре.

«О, Боже!» - в ужасе подумал я. «Я не ... не так ли?»

Но постепенно до меня дошло, что в конце концов я не виноват. Хотя она всё ещё крепко спала, Энн писила - не сильно, только тонкой струйкой. Моей первой реакцией было вцепиться ей в рёбра, чтобы разбудить, но потом я понял, что если я сделаю что-нибудь, чтобы вызвать у неё шок, она, вероятно, отпустила бы всё сразу! С другой стороны, это была её кровать, и матрас не мог намокнуть ещё сильнее. Я начал водить пальцем по её влажным шелковистым волосам и вниз по её письке, чувствуя, как открываются губы.

Она застонала и проснулась, вздрогнув ... и при этом струйка превратилась в поток. Моча была везде. «Я давно это не делала», - пробормотала она. «Что мы собираемся делать сейчас?»

Поскольку к этому моменту мы оба чувствовали себя довольно возбуждёнными, я дам вам одно предположение, что мы сделали в первую очередь, после чего «мелкие» проблемы, такие как мокрая постель, стали довольно незначительными. «Это придаёт совершенно новое значение словосочетанию« спать на мокром пятне »», - крикнула она.

Я так и не узнал, какое оправдание она дала уборщице, чтобы объяснить намокшие простыни и матрас.

