Грязные девушки
	Примечание: этот рассказ содержит женское недержание мочи.
Автор: Anni

Это был один из тех летних вечеров, когда просто не хотелось похолодать. Мы сидели на террасе придорожного кафе, ели салат и выпивали стакан за стаканом сока.

Мы приехали сюда прямо с работы, так что мы оба всё ещё были в деловой одежде, то есть блузках, юбках и колготках. Карлин сняла туфли сразу после выхода из офиса, так что две крошечные пробежки развили её икры, украсив её, казалось бы, совершенно новые нейлоновые чулки.

Карлин откинулась на спинку стула, выглядя совершенно расслабленной и счастливой, и закрыла глаза. Я видел такое поведение пару раз раньше и был почти уверен в том, что она будет делать прямо сейчас. И да, она просто опорожнила свой мочевой пузырь - как будто это было самой естественной вещью в мире, намочив нижнее бельё, колготки и, конечно же, край юбки.

«Хотел бы я набраться смелости», - сказал я, увидев ожидаемый поток, вытекающий из-под стола. На самом деле я изрядно завидовал. Несколько раз, когда я осмеливался отпустить публично, действительно окупились, но в большинстве случаев я не решаюсь. По крайней мере, не заметно - как часто мне удавалось в тот вечер нанести несколько струй в трусы, зная, что результат останется незаметным.

Не знаю, всегда ли Карлин хотела обсудить следующее или просто хотела меня утешить. Во всяком случае, она сказала, что была так счастлива, что тем временем преодолела часть своей детской травмы. Как я узнал ранее, она воспитывалась почти в клинической чистоте. Никакой грязи, чтобы играть, всегда туалетная бумага после того, как писила, каждый день принимала душ и т.д. Всё изменилось, когда она ушла из дома. Она начала наслаждаться своей новой свободой, регулярно промокая и пачкаясь. Но, и она сказала это с видимым вздохом, она всегда чувствовала себя вынужденной полностью мыться каждый вечер под горячим душем и с тоннами мыла. Она была недостаточно сильна, чтобы выдержать ночь в грязи.

Мы быстро обнаружили, что обсуждаем способы преодоления этой её проблемы - моя собственная трусость была забыта. Мы разрабатывали различные сценарии, сначала фантастические, а затем всё более конкретные. В конце концов мы решили провести неделю в кемпинге в лесу, только мы с ней в пустыне. Мы быстро согласовали общие правила. Каждый из нас пошёл бы в действительно красивой одежде в субботу вечером, и не было никакой одежды, которую можно было бы переодеть. Мы посчитали около двух часов езды от последнего значительного поселения и решили купить палатку, достаточно большую для нас двоих. Ожидалось, что вся еда и напитки в течение одной недели поместятся в багажнике машины Карлин. Мы не договорились ни о чём по поводу увлажнения, но у меня были свои идеи, и я был уверен, что у Карлин есть свои.

Когда мы встали той ночью, чтобы пойти домой, мы даже назначили свидание. Я был очень взволнован, и моё воображение уже работало на полную мощность. У меня было ощущение, что Карлин действительно решила решить свою «проблему». Это заставило меня подумать, что теперь я должен заняться своей - моей трусостью мочиться на публике. Увы, так как я выпила за вечер шесть стаканов апельсинового сока, это оказалось легче, чем ожидалось. Я встал из-за стола и снял туфли. В правом большом пальце моих колготок показалась красивая дырочка. Каким-то образом мне стало ещё легче, и я начала писить. Моча стекала по внутренним сторонам моих нейлоновых ног и образовывала лужу вокруг моих ступней.

Конечно, Карлин сразу же заявила мне о своей солидарности. Всё ещё сидя, она даже на короткое время приподняла юбку, чтобы я мог видеть, как моча течёт через её ещё влажную покрытую нейлоном промежность. Мы вышли из кафе и подошли к машине Карлин с грязными ногами. Они были едва прикрыты рваным нейлоном после того, как мы попытались вытереть ноги насухо о, вероятно, слишком грубой земле.

###

Когда приблизился день нашего отъезда, я определился со своей одеждой на эту неделю. Что я надену в субботу вечером? Я выбрала короткую, но не слишком обтягивающую белую юбку, голубые колготки с белыми узорами, пару балеток с ремешками на щиколотках, синюю шёлковую блузку поверх белого топа с ремешками. Я решила не нуждаться в бюстгальтере и выбрала очень тонкие и дешёвые голубые трусы.

Карлин заехала за мной на своей машине в условленное субботнее утро. На ней была бордовая красная юбка и белая тонкая блузка поверх блестящего чёрного кружевного бюстгальтера. Она остановила свой выбор на тонком белом нейлоне и балетках из ткани бордового цвета. Я уверен, что в то утро она приняла душ, но её белые чулки определённо не были чистыми, и я даже мог увидеть пробежку от её правого пальца вверх.

Я спросил её о её грязных колготках после нашего отъезда. Она улыбнулась и сказала: «Да, я хорошо подготовилась. Я даже немного пописила, пока ждала тебя».

Она приподняла край юбки, обнажив огромное мокрое пятно на её красных трусах, просвечивающее сквозь различные участки грязной промежности её прозрачных до талии колготок. Да, она БЫЛА подготовлена!

Я не был готов к такому быстрому старту. Я посмотрела на свою чистую белую юбку и новые синие колготки. Должен ли я действительно ... Потом я увидел, что пряжка моего правого балетного ремня вызвала пробежку в моих новых колготках вокруг сустава, доходя до середины моей внутренней части голени. Колготки уже не были «новыми»! Как часто раньше, это был тот сигнал, в котором я нуждался. Я немного отпустил, потом ещё немного. Пока я готовился к третьему небольшому рывку, Карлин случайно проезжала выбоину - это превратило запланированный небольшой рывок в фонтан, который, как я чувствовал, ни в коем случае нельзя было поймать с моими тонкими трусами.

Я сказал Карлин: «У меня будет хорошее пятно на попе, и, боюсь, нам придётся потом чистить твоё сиденье». Карлин снова улыбнулась и ответила: «Я всё равно была готова к чистке машины». Поскольку её подол всё ещё был приподнят, я мог видеть, что она, похоже, только начала отпускать трусы, колготки, юбку и сиденье. Включив круиз-контроль, она оставила туфли ниже педали и тоже переместила корм на сиденье. Во что превратилась бы наша поездка, если бы мы оба были полностью пропитаны мочой ещё до того, как добрались до выбранной нами площадки для кемпинга?

Перед нами было около двух часов езды, поэтому Карлин решила остановиться на заправочной станции, чтобы купить чего-нибудь холодного, чтобы выпить - вероятно, последних ледяных напитков на следующие 5 дней. Карлин снова надела балетки и пошла в магазин, чтобы заплатить и купить несколько бутылок кока-колы. С трудом можно было сказать, мокрые ли у неё колготки или просто грязные, но задняя часть юбки была явно мокрой. Как жаль, что я не смог увидеть лицо кассира, пока Карлин выходила из магазина!

Мы нашли хорошее место для отдыха, пройдя небольшой путь примерно в 200 метрах в лес. Мы разбили палатку почти в пустыне, недалеко от очень небольшого ручья. Мы немного болтали, пока не стало темнеть и комары в конце концов убедили нас лечь спать. Ожидалось, что это будет первая настоящая проблема для Карлин. Она бы сейчас наверняка приняла душ, но не могла. Это было частью нашего плана, и мне было интересно, как она поступит. Что ж, она легла в свой спальный мешок, не сняв ничего, кроме обуви, и попыталась найти удобное положение лёжа. Я видел, что она плохо себя чувствует, но она шепнула мне, что рада, что теперь всё высохло. Быстрее, чем ожидалось, я услышал её монотонное дыхание, свидетельствующее о том, что она заснула. Я последовал вскоре после этого.

На следующее утро я проснулся и увидел, что Карлин больше нет в нашей палатке. Я вышел из палатки, чтобы увидеть, как она готовит то, что мы предусмотрели в качестве завтрака, положив одеяло на землю. Она была занята банкой кофе и нашим газовым обогревателем. Она двигалась, как будто она была в отчаянии, и она… она сдерживала это, ожидая меня. После того, как она увидела меня, она крикнула: «Пойдём, давайте вместе пописаем утром!»

Мы немного отошли от палатки, раздвинули ноги, отложили трусы под колготки и помочились сквозь тонкую ткань, как мы довольно часто делали вместе до этого. Мои трусы остались довольно сухими, не считая нескольких пятен, которые неизбежны, если у вас нет туалетной бумаги. Карлин, однако, позволила своим трусам откинуться на секунду или около того раньше, так что её промежность показала значительно большую влажность, чем моя.

Мы открыли палатку и спальные мешки, чтобы избавиться от запаха аммиака, и вместе позавтракали. Затем мы умылись в ручье и почистили в ней зубы. Мы немного погуляли по улице, в лес и обратно, пока погода не стала слишком жаркой, чтобы мы чувствовали себя комфортно. Мы сели у ручья и позволили ногам болтаться в воде, не снимая балеток. Вода была очень холодной, но мы привыкли. Позже Карлин чувствовала себя всё более и более неудобно, так как ей пришлось покакать до полудня. Она сняла колготки и трусы (это была единственная согласованная причина для этого), но, конечно, у нас не было туалетной бумаги. Для меня это было немного меньшей проблемой, так как я уже несколько раз попадал в такую ??ситуацию, и я понял, что просто нужно немного времени, чтобы к ней привыкнуть. Карлин просила меня дать мне хотя бы половину ванны в ручье. Сначала я хотел быть очень строгим, но потом мы договорились просто перенести это на третий день.

В тот день мы играли в карты и другие игры, гуляли и наслаждались хорошей погодой и прохладной тенью деревьев. Мои колготки перестали быть в лучшей форме. У меня была небольшая пробежка на правой пятке и побольше на левой пятке, вероятно, оба из-за того, что слишком много хожу - балетки - это не кроссовки ... Вечером мы снова мочились через колготки, но мы оба стянули трусы осторожно отложите в сторону. Это облегчило Карлин заснуть.

На третий день я проснулся раньше неё от звука капель дождя, падающих на нашу палатку. Вскоре после того, как мы оба проснулись, мы встали и обсудили планы на день. Решили выйти прямо из палатки. Конечно, мы промокли, но мы предпочли это запаху мочи в палатке. Потом дождь становился всё менее и менее сильным, и мы уже могли видеть голубое небо на горизонте.

Мы пошли к ручью, чтобы вместе пописить утром. К тому времени, как мы приехали, наша обувь и части нейлоновых чулок были довольно грязными. Нетрудно было заметить, что Карлин это действительно нравилось. Она была намного отвратительнее, чем вчера, с выражением на лице «Я готов творить сумасшедшие».

Она ступила в ручей, пока её ноги не оказались в воде примерно на 5 дюймов. Затем она отпустила, даже не раздвинув ноги. Она прижала юбку к промежности и тоже помочилась через неё. Затем она села в ручей, так что вода плавала вокруг её пустоши.

За это время я выпустил лишь несколько небольших рывков, будучи довольно возбуждённым увиденным. Однако я тоже решила не раздвигать ноги и через некоторое время почувствовала, как по правой ноге стекает ручей. Ощущение этого и вид Карлин меня очень взволновало. Я просто села в грязь и опорожнила мочевой пузырь. Затем я присоединился к Карлин в ручье, и мы плескались под палящим солнцем. После этого мы лежим на солнышке, чтобы одежда высохла. Они действительно не стали чистыми. Особенно моя раньше белая юбка теперь выглядела очень поношенной. Вдобавок часть шва была разорвана на правой стороне моей юбки, обнажив поясницу моих колготок и просвечивая небольшую часть моих трусов. Учитывая текущие обстоятельства, это скорее добавило мне волнения.

На следующую ночь у нас была не только относительно сухая одежда, но и даже не так сильно пахло в палатке, так как мы в некотором роде мылись в ручье, хотя и не снимая ни единой одежды. В ту ночь я даже не снимал туфель. Это привело к тому, что ноги стали довольно потными и вонючими, но я чувствовал, что это будет хорошо сочетаться с остальным моим внешним видом.

Четвёртый день должен был стать нашим последним полным днём, так как мы планировали вернуться утром пятого дня. Мы наслаждались солнечной и не слишком жаркой погодой, чтобы исследовать подлесок леса. Мы наблюдали за кроликами, слушали птиц, пикников и писили в штаны. Между тем наши колготки сильно пострадали от кустов. У нас было много выпивки, и мы действительно очень хотели пить. В конце концов, всё это снова должно будет выйти из наших тел. Между прочим, мы между собой выпили бутылку Batida de Coco, так что вскоре мы почувствовали себя немного навеселе.

В результате Карлин споткнулась и упала на колени. Она сразу же решила просто пописить туда, где упала. Моча стекала по ступенькам её колготок, образуя заплатку вокруг правого колена. Я спонтанно решил (я бы не стал делать это полностью трезвым) преклонить колени перед ней, прежде чем начать писить. Моча стекала по внутренней стороне моей юбки и стекала на её юбку и колготки. Карлин, похоже, это понравилось. В конце концов она отошла немного в сторону, чтобы последняя струя из мочевого пузыря попала мне в левый ботинок.

Прежде чем мы легли в постель той ночью, мы поняли, что действительно должны принять короткую ванну в ручье. Хотя наши голенища уже нельзя было называть чистыми, мы ныряли чуть ли не до бёдер, потому что было уже слишком поздно, чтобы полностью высохнуть. Мы вошли в наши ещё мокрые спальные мешки, но температура моего тела вскоре превратила их в тёплую влажность.

Когда я проснулся в полночь, чувствуя желание пописить, я решил просто добавить немного тёплой влаги. Так я заснул.

На следующий день был день отъезда. Мы договорились не писить, пока всё не будет уложено в багажник машины, и Карлин не направит машину обратно на главную дорогу. Через пять минут мы начали писить по команде одновременно.

Единственным примечательным событием во время нашего обратного пути была остановка заправки, когда настала моя очередь платить. На этот раз я сам смог насладиться испуганным видом кассира. В дополнение к моей влажной грязи, на моей юбке выросла трещина, открывающая теперь больше, чем то, что можно было бы считать политкорректным.

Вернувшись домой, я сняла тряпки, приняла душ, надела чистую новую одежду - и просто помочилась в чистые колготки, чтобы напомнить мне об этой незабываемой поездке.

