Название: Монстр (Чудовище)

Автор: Джон Дент

Дженни, я и Саманта отсутствовали на праздновании восемнадцатилетия последней; Мы начали с «Лягушки и ночной рубашки», а затем перешли к «Аркрайту», когда клуб открыл свои двери. Мы много копили в течение нескольких недель, и выпивка потекла ... ну, как выпивка, так что к полуночи мы все были довольно «счастливы», и это состояние опьянения ещё больше усилилось, когда Саманта, когда-либо буйная член нашей трио «позволила» принудить себя принять участие в соревновании по мокрой футболке. Не то чтобы Сэм когда-либо нуждалась в большом убеждении, чтобы показать своё почти идеальное тело, и даже когда она присоединилась к очереди других конкурсантов, я знал, что с её массивной грудью и длинными, прямыми пепельно-русыми волосами она выиграет день ... и они сделали, довольно легко.

Всё ещё одетая в мокрую насквозь рубашку, которая была плотно прилеплена к её груди, её соски гордо стояли, обратив внимание, она подпрыгнула через толпу глазеющих мужчин обратно к нашему столику, ведя официанта, несущего её приз. - серебряное ведёрко со льдом, содержащее большую бутылку шампанского и три бокала с канавками. Сэм должным образом удалил пробку с традиционным громким «хлопком» и потоком ледяной жидкости, которая просто случайно попала в мою блузку и впоследствии продемонстрировала мои собственные, более скудные активы. Но к этому моменту мы все несколько утратили заботу, и мы втроём засмеялись, подняли бокалы и ещё раз поджарили Сэма ...

Сразу после трёх часов ночи мы вышли из клуба в компании Джеффа, который обещал подвезти нас домой на своей машине. Двое приятелей Джеффа безутешно стояли вместе у дверей дискотеки и смотрели, как мы уходим; трое из них присматривались к нам, девочкам, с тех пор, как это соревновалось в футболках, и, хотя Джеффу повезло с Сэмом, который качнулся в обе стороны, мы с Дженни разочаровали других парней, когда мы углубились в игру. наши чувства друг к другу, а также наша общая незаинтересованность в мужчинах очевидны для мальчиков.

Теперь машина ехала по затемнённой просёлочной дороге, извивающейся через пустынный пейзаж, к маленькой деревне, где мы, девушки, жили в одной квартире, работая в местном так называемом Country Hotel. Машина двигалась довольно медленно, потому что Джеффа несколько отвлекали от вождения два фактора, главный из которых состоял в том, что несколько километров назад Сэм расстегнул молнию на джинсах, вытащил член и теперь деловито делал ему минет. , её голова как-то шла *протиснулся между его пахом и рулём машины, но всё ещё находил место, чтобы быстро покачиваться вверх и вниз.

Второе, что отвлекало нашего водителя, это то, что его взгляд был плотно прикован к зеркалу машины, чтобы он мог наблюдать за выходками, происходящими на заднем сиденье, где Дженни расстёгивала мою блузку и жадно сосала мои соски, пока я Мне удалось стянуть её юбку вокруг её талии и просунуть руку в её трусики, где я деловито играл мелодию на её клиторе.

К сожалению, сочетание этих двух факторов (плюс тот факт, что молодой Джефф довольно сильно бил пиво в клубе) привело к почти неизбежному результату - машине не удалось пройти один из поворотов, она отскочила от травянистого бордюра и налетела на него. почти изящно в стену из сухого камня, окружавшую засыпанное овцами поле. На секунду или две мы все замерли; никто не кричал, поэтому я предположил, что мы все не пострадали.

Саманта, которую никогда нельзя было легко отвлечь, снова начала сосать, как будто что-то случилось, и, когда мы с Дженни подняли головы, чтобы посмотреть, где мы находимся, Джефф застонал, запрокинул назад свою гладко выбритую голову, вздрогнул и, очевидно, начал закачивать своё семя в горло нашему другу. Мы осторожно соскользнули с заднего сиденья, Дженни стягивала свою мини-юбку, а я снова застёгивал блузку, пока мы ждали на траве.

«Есть идеи, где мы находимся?» - спросил я Дженни.

«Около 8 км в обе стороны», - ответила она, убирая свои длинные каштановые волосы с лица.

«Дерьмо!» - выплюнул я: «И вряд ли какое-то время здесь будет движение».

Джефф и Саманта присоединились к нам, и, когда Сэм снова натянул её футболку, он подошёл к передней части машины, где несколько удручённо наблюдал, как пар продолжал подниматься откуда-то из-под капота.

«Вот и всё, девочки», - сказал он, пожав плечами.

«Радиатор испорчен, и сегодня мы не пойдём дальше в этой куче. Думаю, нам придётся пройти остаток пути пешком».

На самом деле, я подумал, что Джефф, похоже, всё это воспринял довольно хорошо, учитывая состояние, в котором сейчас находилась его машина, и озвучил эту мысль вслух. Он улыбнулся и ответил: «Не моя машина, не моя проблема».

«Тогда кто это за машина?» - подозрительно спросила Дженни.

Улыбка Джеффа стала шире, когда он взял Сэма за руку и начал уводить её по тёмной дороге.

«Откуда мне знать? Он был припаркован на обочине дороги вместе с другими, и его легче всего было подключить к сети ...»

Я тихонько простонала про себя, проводя рукой по тёмным, коротко остриженным волосам; по крайней мере, теперь я знал, почему ему понадобилось так много времени, чтобы подвести «свою» машину к передней части клуба, чтобы забрать нас. Саманта прижалась своим телом ближе к Джеффу, когда она выдохнула: «О, как интересно! Путешествие в украденной машине ...»

Мы с Дженни переглянулись и подняли глаза - типичный Сэм, возбуждённый чем-то волнующим или необычным. Я наклонился ближе к своей возлюбленной и прошептал ей на ухо, что, по моему мнению, Сэм однажды придёт к концу. Я не заметил, как Дженни пытается спорить со мной по поводу этой оценки ...

###

Двадцать минут спустя, а мы всё ещё шли по переулку, Джефф, который теперь переместил руку на обтянутую джинсовой тканью попу Сэма, медленно шёл вперёд, в то время как я и Дженни следовали за нами, сцепив руки переплетёнными пальцами. Ранний утренний предрассветный свет только начинал давать о себе знать ... как и что-то ещё, и я начал слегка извиваться.

«Должен идти?» - тихо пробормотала мне Дженни, легко читая язык моего тела.

Я кивнул.

«Я тоже - последние полмили или около того».

Она начала осматриваться, явно ища уединённое место, где мы могли бы спрятаться от, без сомнения, нетерпеливого взгляда Джеффа, когда мы облегчились.

Большая капля дождя упала мне в лицо. Я пожал плечами - это всё, что нам нужно! Последовала вторая крупная капля ... и ещё одна. Джефф ослабил хватку на ягодице Сэма и повернулся, чтобы крикнуть, что мы должны следовать за ним, когда он побежал к воротам в стене. Вскоре мы втроём последовали за нами, и после быстрого и довольно неуклюжего бега на высоких каблуках по грязной земле в поле мы все вскоре укрылись в заброшенном сарае в нескольких сотнях метров от дороги, когда дождь стучал по земле снаружи. и начала образовывать лужу у наших ног там, где через многочисленные дыры в крыше впускалась вода. Температура резко упала, и это, в сочетании с дождём, который намочил нашу одежду, прежде чем мы добрались до укрытия, заставил всех нас чтобы начать дрожать. Я скрестил руки на груди и рухнул на сухое место на полу, прижав колени к груди. Джефф расслабил свою мускулистую фигуру рядом со мной и обнял меня за плечи. 

«Я всегда мог помочь * cогрей тебя, любимый, - услужливо предложил он.

Я резко отвёл его руку.

«Даже не думай об этом, засранец! Меня совсем не интересуют мужчины, понимаешь?»

Джефф пожал плечами и встал.

«Твоя потеря, дорогая», - заметил он, снова приближаясь к более приветливому Сэму.

«Почему бы тебе не сделать что-нибудь полезное, например, найти дрова?» - предложила я с пола, боль в мочевом пузыре усилилась.

«Вы знаете - проявите себя хорошим охотником и кормильцем для нас, бедных, слабых и беспомощных женщин?»

Я заметил, как Дженни пытается скрыть улыбку, когда Джефф, его грудь раздувается, заявил, что случайно заметил какие-то растопки, укрытые от дождя у дерева снаружи.

«Ну, не стой там, пойди и возьми», - добавил я. Я подумала, что всё, что угодно, лишь бы на время избавиться от него ... если бы он не мешал, мы с Дженни могли бы пописить каждый в мире здесь, так что передать ему задачу стоило бы того, даже если он никогда не делал этого. разжечь огонь.

«Правильно - буду!» - воскликнул он, его красивое пьяное самолюбие укололо… и он пошёл под дождь. С облегчением я быстро расстегнул ремень и, расстегнув молнию, начал опускать джинсы, которые, будучи теперь довольно влажными и всегда приятно тугими, оказались довольно трудными. Я отчаянно извивалась, дёргая за материал, который казался почти живым по манере сопротивления, когда я отчаянно зажимал себя, пытаясь удержать эти последние несколько мгновений. Краем глаза я мог видеть, что у Сэма были те же трудности, что и у меня, в то время как Дженни, будучи одетой более разумно для такого случая в её юбке, уже натянула трусики вокруг лодыжек, присела на корточки и была уже успокаивалась. В этот момент Сэм крикнул: «Слишком поздно! Я слышу, как он возвращается!»

«Блядь!» - пробормотала я, перевернув процесс и натянув свою кожу, облегающую дизайнерские джинсы, на место. В стороне, Саманта делала то же самое, пока бедная Дженни, которая сейчас была довольно застигнута, толкала и сжимала в отчаянной попытке закончить марафонскую сессию мочеиспускания, прежде чем Джефф вернулся и поймал взгляд. Я только что снова натянул пояс, когда то, что осталось от двери, распахнулось и вошла фигура ... и мы все трое сразу поняли, что это не Джефф возвращается с деревом, а какой-то отвратительный деформированный монстр! Существо было высоким и покрыто грязно-белым мехом, его глазные яблоки свободно свисали вниз по лицу, и оно было залито засохшей кровью.

Чудовище застонало, протянуло к нам свои длинные руки и спотыкающейся походкой вошло в хижину. Внезапное появление этого ужасного привидения стало для меня последней каплей, и, сделав быстрый шаг назад, я одновременно потерял контроль над своим мочевым пузырём. Жадно, моча вырвалась из меня, пропитывая мои трусики и джинсы, прежде чем хлынула на меня. **ноги - не то чтобы меня это волновало, я просто закричала и сделала ещё один шаг назад. Передо мной я мог видеть, как Дженни, всё ещё пытаясь облегчить себя, спотыкалась назад, её равновесие было нарушено её трусиками, скреплявшими её лодыжки; она упала на спину, её ноги закружились, а струя мочи теперь описывала изящную дугу в воздухе. Чудовище снова застонало и сделало ещё шаг вперёд ...

А потом рассмеялся! Трое из нас, девочки, недоверчиво наблюдали, как Джефф сбросил труп давно мёртвой овцы со своих плеч, схватился за бока и продолжал громко хохотать.

«Вы должны были увидеть себя!» - выдохнул он между хихиканьем.

«Хотел бы я иметь фотоаппарат - я никогда не видел ничего более смешного! Ваши лица были фотографиями - и вы оба, суки, разозлились! Боже, это было весело!»

Я посмотрел туда, где стояла Сэм, и, правда, она использовала обе руки в тщетной попытке скрыть большое тёмное пятно, покрывшее её промежность и обвившееся полукругом вокруг её ягодиц. В стороне Дженни вернула трусики на место и встала. Мы все переглянулись, коротко кивнули в молчаливом понимании ... и бросились на Джеффа. Наши совокупные веса тела врезались в него, и он упал, всё ещё смеясь и думая, что всё это была отличная шутка ... пока нам не удалось схватить старую верёвку, которая оставалась незамеченной до этого момента на полу, и связать его запястья вместе за его спиной с ним. Когда пришло осознание, он перестал находить ситуацию такой смешной и вместо этого начал бахвалиться.

«Эй, что вы делаете? Прекратите, суки! Не желая больше слышать его протесты, я просто села ему на лицо, мои мокрые джинсы быстро склеили его рот и заглушили его крики. Остальные девушки тоже связали ему лодыжки.

Когда я вытащил свой мобильный телефон из сумочки и после короткого разговора с справочниками связался с городским полицейским участком. Как только я дозвонился, я сказал им, где они могут найти машину, украденную у Аркрайта ранее вечером, прежде чем добавить пикантный лакомый кусочек, что вора можно будет найти в сарае примерно в километре дальше по дороге - если они поторопятся. К этому времени Джефф корчился под моей попой, как дикая тварь, и я улыбнулся про себя, представляя, какую панику он теперь будет испытывать.

Теперь, когда он был полностью беспомощен, я встала и посмотрела на Джеффа, его лицо влажно блестело под тонкой плёнкой моей мочи.

«Пожалуйста, - жалобно умолял он, - ты не можешь оставить меня здесь, чтобы меня нашли копы! Я не в первый раз угоняю машину ... в последний раз, когда я был в суде, клюв сказал мне, что если я подошёл к нему снова, это будет шесть месяцев внутри и больше не общественные работы! Я не хочу сесть в тюрьму ...»

«Я скажу тебе, что мы будем делать, Джефф, - улыбнулся я ему, - мы отпустим тебя до прибытия копов ... если ты что-нибудь для нас сделаешь».

«Да, конечно ... всё, что угодно!» - воскликнул он, и в его голосе прозвучало облегчение, когда он узнал для себя начало выхода.

«Всё, что тебе нужно сделать, это помочиться в штаны», - сухо заявил я.

«Что? Ты не можешь быть серьёзным!»

«О, она очень серьёзна», - вмешалась Дженни. - «Тебе всё это казалось очень забавным, когда ты так нас напугал ... теперь твоя очередь нас рассмешить!»

Джефф посмотрел на каждого из нас по очереди и понял, что все мы настроены серьёзно.

«Ни единого шанса!» - с вызовом заявил он: «Я не делаю этого - просто отпустите меня, прежде чем я убью вас, маленькие кретины!»

Саманта многозначительно посмотрела на часы.

«Как скоро, по вашему мнению, сюда прибудут копы?» - спросила она.

Я пожал плечами.

«Недолго. Должно быть, уже уезжаю за окраину города».

Мы все довольно многозначительно посмотрели на Джеффа и, когда никто не ответил, направились к двери.

«Развлекайся внутри, Джефф. Я уверен, что такая милая юная особа, как ты, не захочет быть в компании - твоя крепкая попа будет говорить о тюремном блоке…»

На лице Джеффа отразился ужас.

«Хорошо, хорошо! Я сделаю это ... Я сделаю это ...»

И, благослови его маленькие хлопковые носки, бедняга начал напрягаться и толкаться ... но, несмотря на большое количество эля, **он поужинал раньше, всё безрезультатно. Через несколько секунд я кивнул остальным, и мы снова повернулись к двери ... в тот момент, когда Джефф крикнул: «Приближается! Подожди ещё немного ... оно идёт, честно! О, боже, я не верьте этому!»

Мы все трое откинулись назад, и при этом первая его моча попала на переднюю часть его штанов, и материал потемнел, когда пятно быстро распространилось и опускалось, прежде чем образовать лужу на полу и распространяться по кругу вокруг него и медленно замачивание в земле. В течение долгих мгновений моча продолжала поступать, поскольку теперь, когда его запреты были преодолены, парень полностью освободился от того, что явно было чрезмерно растянутым мочевым пузырём.

«Есть хороший мальчик!» - дополнил я, когда его поток замедлился и наконец остановился. Затем, взяв Дженни за руку и повёл её к двери, я добавил: «Хорошо, нам предстоит небольшая прогулка до дома ...»

«Ждать!» - жалобно крикнул Джефф сзади. - Ты обещал! Ты обещал отпустить меня!

«Разве мы? О, ну, это просто показывает, что ты просто не можешь доверять девушке, как раньше. Проклятый позор. Увидимся позже ... намного позже!»

И, смеясь, мы с Дженни и Самантой оставили несчастного и стыдливого Джеффа вместе с его грязными штанами на произвол судьбы и пошли по полю, как только из-за холма доносился звук сирены ...

