Дилемма Джейн (второй рассказ про Джейн)

Автор: Джон

После того, как я стал свидетелем беспокойства Джейн по поводу того, чтобы пойти в туалет в первый раз, когда она вернулась к моей постели, и её застенчивости при просьбе «выйти из комнаты», я с трудом мог дождаться её следующего визита. Конечно, я сильно влюбился в неё, так что это ни в коем случае не было моей единственной причиной, по которой я хотел её увидеть, но это определённо был материальный фактор, о котором я не мог не думать.

При её следующем посещении просто не было времени, чтобы чай подействовал; но вскоре я обнаружил, что по субботам, когда она приезжала на три или четыре часа, я ждал настоящих удовольствий. Она была привлекательной девушкой 19 или 20 лет, умной и всегда хорошо одетой, поэтому я не знаю, почему она так стеснялась ходить в туалет, но стеснялась она определённо. Ей предстояло долгое путешествие домой в конце вечера, поэтому она всегда ходила в туалет перед уходом, но явно находила затруднительным спросить в другое время, особенно если это означало, что нужно что-то прерывать. Я тоже подозреваю, что для застенчивого человека существует ужасный парадокс: чем ты отчаяннее, тем труднее спросить. Вскоре я понял, что если я угощу её чашками чая, а затем займу её игрой, музыкой или просто объятиями, то есть хороший шанс увидеть, как она ёрзает или ёрзает на своём стуле, прежде чем закончится ночь .

Однажды в субботу, примерно через 3 или 4 недели, мы провели послеобеденное посещение художественной галереи перед возвращением домой. Она была у дам на галерее, но после этого выпила и выпила пару кружек чая, когда мы добрались до моей квартиры. Некоторое время мы посидели на краю моей кровати, рассматривали купленный мною каталог произведений искусства и обсуждали картины.

Я помню, что Джейн была одета в синее платье с пышной юбкой, с оборками и воланами, которые всегда были прекрасным предметом для изучения - что я вскоре начала делать. Вскоре мы стали прижиматься друг к другу, положив ноги на кровать. Хотя в ретроспективе отношения кажутся довольно невинными, они достигли достаточного прогресса, чтобы я расстегнул одну или две её пуговицы, просунул руку под лиф её платья и погладил её грудь. Через некоторое время я положил руку ей на колено, потом под юбку. Я был в состоянии делать это всего несколько дней, и было чудесно достигать прохладной мягкости её ног над голенищами чулок, водить пальцами по её подтяжкам. 

Мы целовались и пробормотали сладкое ничего** на некоторое время, но когда моя рука в следующий раз заблудилась под её юбкой, я испытал дополнительный трепет возбуждения, потому что её ноги мягко двигались. Был час или больше, прежде чем нам нужно было подумать о том, чтобы собраться, и я уже был уверен в этом, она хотела в туалет.

В течение следующих получаса она постепенно нервничала всё больше и больше. Держа руку под её юбкой, я чувствовал, как её мышцы напрягаются и сжимаются, когда она пыталась сдержать побуждение, сжимая бёдра вместе, её ноги мягко двигались вверх и вниз. Она всё ещё отвечала на мои поцелуи и ласки, но я чувствовал, что она двигалась с большей настойчивостью, всё более не в состоянии оставаться на месте. Затем она поменяла позу, села на кровати, скромно прижав юбку к коленям.

«Скоро пора готовиться, не так ли?» - спросила она.

«Нам не нужно вставать до девяти», я ответил: «У нас есть ещё полчаса».

Я подавил любые возражения, поцеловав её и расстегнув ещё одну пуговицу на её платье, но, хотя она ответила поцелуем, вскоре снова сменила позу, на этот раз встав на колени на кровати. Я потянулся, чтобы прикоснуться к её груди, затем осторожно притянул её к себе снова, но вскоре она снова стала полусидеть, и вскоре после этого она стала на колени рядом со мной, затем села, отведя назад ноги, и хотя она играла, что это всё это было частью занятий любовью, так что она могла улыбнуться мне сверху вниз, её смех был более натянутым, а раскачивание её ягодиц было больше связано с дискомфортом, чем с весельем.

В течение следующих десяти минут она, должно быть, раз десять меняла позу, в какой-то момент села на край кровати под предлогом того, что достала из сумочки платок. Пару раз я замечал, что она кусает губу и злобно поглядывает на дверь, но каждый раз я брал её за руку и опускал обратно на кровать, чтобы пообниматься.

Яростно приподнимая юбку и нижнюю юбку на несколько дюймов, чтобы взглянуть на эти красивые, неистово ёрзающие ноги.

Но Джейн почти миновала стадию ёрзания, потому что теперь она почти рывками переходила из одного положения в другое, то лежала рядом со мной, то сидела, вытянув ноги, затем поджав ноги, затем стояла на коленях ... Когда она вставала на колени, она наклонялась и целовала меня, как бы объясняя причину своего переезда, но вскоре она нервно смотрела на дверь и, если я ловил её взгляд, неуклюже отговаривалась ... если дверь была заперта» или «Я просто хотел посмотреть, сколько времени».

Было без четверти девять - я уверен, мы оба знали время с точностью до минуты - и я начал задаваться вопросом, выдержит ли она. Мои чувства были разорваны - я любил её и не хотел, чтобы её унижали, но мне хотелось наслаждаться этим как можно дольше. Так что я сделал что-то действительно гнилое: снял с неё платье.

Большинство пуговиц было уже расстёгнуто, но теперь я расстегнул пряжку её ремня и начал стягивать платье с её плеч.

«Сейчас некогда», - возразила она. 

«Я просто хочу увидеть тебя без этого», - ответил я, и с сожалением она помогла мне его снять.

Джейн выглядела так красиво в бюстгальтере и юбке - но я также знала, что это будет Ей гораздо труднее выйти из комнаты (поскольку туалет находился по коридору, мимо кухни и двух других спальных мест). Конечно, у меня было бы ещё десять минут, чтобы насладиться её тяжёлым положением. Я снова притянул её к себе, погладил обнажённая кожа, скользнула рукой к её сжатым ягодицам, но когда я просунул руку под её нижнюю юбку, она снова быстро встала на колени. Затем она села, подвернув ноги за спину, качаясь вперёд и назад, и хотя она позволила мне протянуть руку вперёд и коснувшись её груди, она снова отодвинулась в тот момент, когда я попытался исследовать её ноги. 

Ещё раз она встала на колени, оглядела комнату, затем повернулась и села на край кровати, сгорбившись вперёд, её рука **ds за коленями, извиваясь вверх и вниз. Внезапно мне стало её жалко, потому что я знал - и бедная девушка должна была знать, что я знал, - что она просто неистово хочет писить.

Но в конце концов она нашла запасной выход.

«Разве тебе не лучше задёрнуть шторы?» - спросила она.

Логику нельзя было отрицать, поэтому я встал, чтобы нарисовать их, и когда я снова обернулся, Джейн держала платье в руках.

«Что делаешь?» - спросил я.

«Я просто хочу на минутку пойти в дамскую комнату», - сказала она.

«Я ненадолго».

Всё ещё сидя на кровати, она сумела натянуть платье через голову, встала, чтобы юбка встала на своё место, умудрилась застегнуть одну или две пуговицы и выбежала из комнаты так быстро, насколько позволяла её скромность.

Её не было на две или три минуты, а когда она вернулась, уже почти пора было собираться домой. Как раз вовремя, мы выпили чашку чая, и, прежде чем выйти из дома, она снова пошла в туалет.

«Очередной раз!» - пошутил я, а она засмеялась. Лёд тронулся, и с тех пор посещение туалета стало для нас маленькой личной шуткой. Она никогда больше не была такой застенчивой; но впереди было ещё много хороших моментов.

