В поисках мочевого приключения-5

Автор: Francine

Глава 5. Судебное разбирательство и приглашение

Поездка прошла по плану. Поздним утром в пятницу она завершила встречи с клиентами и приготовилась вернуться в отель.

Ей по электронной почте дали номер телефона, по которому она должна позвонить, когда будет в городе. В своей комнате она посмотрела на телефон и на карточку, на которой написала номер. Дважды она брала трубку, начинала звонить и снова кладла трубку. Она поняла, что открывает дверь в приключение, полное неопределённости. Она села и обдумала, что делает.

«Сейчас или никогда», - сказала она себе. Собравшись с решимостью, она в третий раз сняла трубку. Она набрала номер. Она услышала звон. Часть её надеялась, что ответа не будет, но он пришёл. Ответил женский голос.

«Привет, это миссис Джеймсон. Чем могу помочь?»

Паула не знала, достигла ли она какого-то дела или это был дом.

«Я Полин Инквайрер», - начала она дрожащим голосом.

«Мне сказали позвонить по этому номеру!»

«О, Полина!»

Голос на другом конце провода внезапно показался тёплым и восторженным.

«Мы ждали вашего звонка. Вы будете с нами сегодня вечером?»

Она колебалась мгновение, но затем, успокоенная теплотой дружеского голоса, ответила.

«Ну да. Я вернулся в свой отель. Я планировал приехать сюда сегодня вечером. Как мне это сделать?»

«Полина, ты можешь звать меня Хильда. Если ты не против, я заберу тебя сегодня вечером около семи. Со мной будет моя подруга Ирис. Мы отвезём тебя на вечеринку на нашей машине, и мы привезём тебя. вернёмся в отель, когда всё закончится. Не бойтесь - вы будете в полной безопасности, и мы надеемся, что вам понравится наше мероприятие. Митч рассказал мне немного о вас!»

Они обменялись небольшой информацией, чтобы добиться признания. Паула поинтересовалась подходящей одеждой, и ей сказали прийти в чём-нибудь непринуждённом. И снова она была уверена в своей безопасности и в том, что у неё нет причин для беспокойства.

Пауле стало лучше. Днём она немного расслабилась, подумав, что ночь может быть долгой. Около шести она приняла душ и начала вечернюю одеваться. Она выбрала тёмно-синие брюки и блузку с принтом, а также повседневные туфли на плоской подошве без чулок. Она уложила волосы довольно небрежно и накинула на шею цветной шарф. Она улыбнулась самой себе, думая, что её внешний вид не слишком молод и не глуп для женщины её возраста, и не проявляет признаков дряхлости.

В назначенный час она спустилась вниз, чтобы встретиться с хозяйками. Сразу после семи к передней части отеля подъехала машина с двумя женщинами. Один вышел с пассажирского сиденья и подошёл к ней. Женщина была в джинсовой рубашке и джинсах - светлые волосы, лет за тридцать. Она посмотрела на Паулу.

«Миссис Инквайрер?» - спросила она.

«Да, я. Вы Хильда Джеймсон?»

«Это я. Так рад тебя видеть! Ты как раз вовремя. Вот, я хочу, чтобы ты познакомился с Ирис, которая сегодня нас везёт!»

Она указала на женщину чуть старше себя за рулём.

Они сразу же двинулись в путь, обмениваясь случайными комментариями о погоде и окрестностях. Затем Хильда спросила Паулу: «Я предполагаю, что Полин Инквайрер - это псевдоним - своего рода псевдоним! Многие из наших посетителей предпочитают давать такие имена при первом посещении нас - я не критикую! Это совершенно нормально. Я просто хочу, чтобы вы знали, что моё настоящее имя - Хильда Джеймсон, и оно есть в телефонной книге, если вы хотите проверить! »

Паула немного успокоила. Женщины действительно казались дружелюбными и уж точно не угрожающими. Они мало рассказали Пауле о предстоящем мероприятии, но указали, что оно проводится в частном учреждении недалеко от города.

«Позволяет нам проводить мероприятия на свежем воздухе. Большую часть времени мы встречаемся в каком-то месте в городе, и некоторые из наших дел невозможно делать на глазах у соседей! Полина, ты же знаешь, что мы не клуб свингеров - ничего подобного. продолжается, но мы, ну, вроде как расслабляемся - мы делаем вещи, которые кому-то могут показаться эксгибиционистскими или довольно странными. Сегодня от вас не ждут участия ни в чём из этого, но вы сможете смотреть, если ты заботишься о... »

«А потом, может быть, ты захочешь поучаствовать в другой раз», - вмешалась Ирис.

Через некоторое время они остановились на участке, примыкающем к большому дому, в довольно изолированном месте. Деревья окружали прилегающую территорию, и в тусклом свете она могла видеть, что здание хорошо освещено изнутри, а количество припаркованных машин предполагало, что здесь собралось несколько десятков человек.

Её товарищи проводили в дом, где её сразу же встретил мужчина, представившийся Митчем. Это был мужчина лет сорока пяти, темноволосый, стройный, не слишком высокий, с приятным лицом и немного весёлым поведением.

Полину быстро представили многим гостям. Её тепло встретили как гостя, о котором, как часто говорили, они надеялись вернуться. В баре подавали напитки, ни один из которых, как она отметила, не был алкогольным, а фуршет был накрыт едой», - прокомментировал Митч бар.

«Мы не подаём алкоголь на наших вечеринках. Это гарантирует, что все гости знают о том, что они делают, и никто не будет чрезмерно принуждён к чему-либо из-за того, что его суждение было ошеломлено».

Паула почувствовала себя расслабленной и желанной. Она отметила, что она была самым старшим из присутствующих, так как большинству из них, очевидно, было от тридцати до сорока лет, и лишь некоторые были моложе или старше. Однако никто, похоже, не особо заботился о её возрасте или её седеющих волосах.

Через час или около того лёгкого расслабления с едой и питьём она заметила некоторые изменения. Были вывешены знаки, обозначающие так называемые «Игровые комнаты», пронумерованные один и два. Другой знак на двери указывал, что «Гонка помощи» будет проводиться снаружи в десять часов, но потенциальных участников предупредили, чтобы они начали подготовку в девять.

По ходу обращения она отметила некоторые изменения в самих гостях. Первый шок произошёл, когда она заметила, что гостья повесила рубашку на вешалку и продолжила ходить в лифчике. Она знала, что гости не напиваются из-за правила об отсутствии алкоголя, но было очевидно, что непринуждённость выходит на новый уровень.

Хильда, Ирис и Митч провели для неё экскурсию по объекту и по происходящим событиям.

Хильда объяснила.

«Это то, что мы называем неформальной вечеринкой, где все участники могут расслабиться и делать вещи, которые немного нетрадиционны - просто вещи, которые вы обычно не делаете на публике. В следующем месяце у нас, вероятно, будет специальный гость вечеринка - здесь участники остаются более формальными, а внимание сосредоточено на ком-то, кого приглашают в качестве Специального гостя - у нас есть комитет, который планирует серию мероприятий для Специального гостя, за которыми все остальные могут насладиться просмотром! Сегодня вечером нет Специальных Гость - так что на самом деле участники делают свои дела.

Она пришла.

«У нас действительно есть дресс-код - после девяти каждый, кто хочет, может быть топлес. Но никто не может быть полностью обнажённым до полуночи, если только он не участвует в одном из событий в игровой комнате или в гонке за помощью. После полуночи, тебе не нужно ничего надевать, если ты не хочешь. Но никто не должен полностью раздеваться - это совершенно необязательно ».

Они миновали туалетную комнату, дверь которой была открыта. Она заметила прочный шнур, привязанный к дверной ручке, удерживающий её в открытом положении.

Хильда объяснила.

«Ещё одна из наших черт неформальности. Здесь две туалетные комнаты, но не для мужчин и женщин, любой может пользоваться ими. Но по правилу двери никогда не закрываются - двери завязаны открытыми, и вы должны оставить их, чтобы Есть ещё одно правило - каждый раз, когда кто-то пользуется туалетом, он должен быть с кем-то противоположного пола! Вы можете войти и сделать всё, что вам нужно, если вы возьмёте кого-то другого пола, чтобы составить вам компанию и смотреть. Кроме того, это разрешено всем, кто хочет смотреть. Так что не рассчитывайте на уединение в туалете!»

«Конечно, если вы участвуете в гонке за спасением, вы не будете пользоваться туалетом. Но мы вернёмся к этому позже!»

В игровой комнате номер один она увидела трёх женщин, которые деловито привязывали мужчину к стойке. Мужчина, как она немного удивилась, был обнажён. Его руки были связаны за столб. К его лодыжкам привязывали распорку, и ему приходилось стоять, расставив ноги примерно на тридцать дюймов. Его сексуальное оборудование было заметно выставлено на виду, и женщины регулировали нанесение лёгких прикосновений к его пенису, очевидно, чтобы поддерживать его в вертикальном положении, но не стимулировать его к физическому облегчению.

В комнате номер два объектом внимания была женщина. Она стояла в центре комнаты, её одежда лежала у её ног, её руки были подняты над головой, скрещены и привязаны к верёвке, прикреплённой к крюку в потолке. Её ноги не были скованы, но натяжение верёвки на руках заставляло её стоять очень прямо, оставляя ей немного свободы, чтобы двигать ногами.

Группа мужчин и женщин стояла вокруг, смотрела на неё, иногда хватаясь за её соски и растягивая грудь.

Паула встала и посмотрела, потрясённая и вдохновлённая этой сценой.

«Почему она?» - спросила она. - «Она за что-то наказана? Как долго она будет там привязана?»

Хильда улыбнулась.

«Нет, её не наказывают. Она вызвалась стать участником этой игры. Она будет стоять там двадцать минут, а затем её место займёт другой. Никто не будет тянуть её за соски с такой силой, чтобы по-настоящему причинить ей боль, и в любом случае, она сможет сделать это со следующим человеком. Если она захочет, то после этого она может пойти в комнату номер один и немного подразнить добровольца-мужчину».

«Что такое гонка за помощью? Я не понимаю…» - интересовалась Паула.

«Пойдём на улицу. Тебе может просто понравиться этот».

Они вышли через дверь с пометкой «Гонка помощи». Она увидела группу людей, стоящих вокруг стола, наслаждающихся разнообразными напитками из разных ёмкостей для напитков.

«Они готовятся», - сказала Хильда. - «В гонке участвуют две команды, одна из мужчин и одна из женщин. Они должны подготовиться, выпив по несколько литров напитков, каждая. Они стартуют около девяти, и около десяти они обычно готовы. Это напоминает старых соревнований по лёгкой атлетике в Греции, где участники должны были быть обнажёнными. Итак, как вы можете видеть, они всё раздели ».

Событие было очевидно популярным, так как многие другие пришли посмотреть гонку. Место было снаружи, защищено деревьями и хорошо освещено. Перед ними было открытое поле, а вдали, матрах в сотне, стояла бочка как маркер.

Обнажённые участники, пять мужчин и пять женщин, казалось, готовились. Тёмным маркером каждый участник был помечен числом от одного до пяти, причём номер был нанесён на его или её спину и снова на живот.

«Вы когда-нибудь гонялись с желудком, полным жидкости?» - спросила Хильда. - «Из-за этого бег становится немного сложнее. Конечно, к настоящему времени у них у всех тоже будут полные мочевые пузыри. Туалеты будут закрыты для них до позднего времени!

Мастер гонки начал давать инструкции. Пятеро мужчин пойдут первыми. Они бегали вокруг бочки и возвращались на исходную линию. Первым пересёк черту победителя, которому будет вручён приз, который он выберет. После розыгрыша приза должна была начаться вторая гонка, на этот раз между женщинами.

«Какой приз?» - спросила Паула Хильду.

«Тот, который им действительно понравится. Команды действительно партнёры, мужчина номер один - партнёр женщины номер один и так далее. Мужчина, который побеждает, может выбрать: встать перед зрителями и помочиться, и он может позволить себе партнёрша делает то же самое. Он должен сделать выбор. Если он позволит своей партнёрше облегчить себе жизнь вместо себя, то ей не придётся участвовать в женской гонке, но он должен продолжить участие в следующей гонке для мужчин. он берёт это на себя, тогда ему больше не нужно участвовать в гонках, но она это делает. Уловка в том, что у них обоих, вероятно, болит мочевой пузырь, и всем нравится наблюдать за победителем и видеть, как далеко зайдёт его храбрость».

Они смотрели, как бежали мужчины. Зрители, особенно пять участниц, горячо их подбадривали. Мужчины оббежали ствол, а затем вернулись к стартовой линии. Один человек вёл стаю, и, конечно же, ему был предоставлен выбор победителя.

Он постоял мгновение, его партнёрша смотрела на него с надеждой. Он указал на неё. Обрадованная, она вышла вперёд, повернулась лицом к толпе, присела на корточки и вылила огромный поток, опорожняя свой мочевой пузырь на глазах у зрителей.

Далее промчались женщины. Мужчинам это показалось особенно интересным, поскольку они смотрели на подпрыгивающие груди бегущих женщин, когда они обогнули бочку и бросились обратно к стартовой линии. Первая остановилась, её грудь вздымалась, а соски дрожали, когда она с улыбкой приняла свою честь. Она немного подумала, прежде чем принять решение, затем указала на своего партнёра-мужчину. Он шагнул вперёд, заложив руки за спину, встал лицом к толпе и выплеснул содержимое своего мочевого пузыря, пока зрители смотрели и приветствовали.

Гонки продолжались, по мере того как страдания участников становились всё более серьёзными и очевидными. Следующий победитель мужского пола решил взять облегчение сам, к огорчению своей леди, которой бы очень понравилось облегчение ...

Наконец, без помощи остались только один мужчина и одна женщина. Гонка закончилась; они были проигравшими. Их заставляли стоять спиной к спине, так как верёвка была привязана к их талии, связывая их вместе. Связанные таким образом, они должны были пройти всю длину дистанции с обещанием облегчения, когда они достигнут стартовой линии. После нескольких фальстартов из-за того, что они споткнулись и споткнулись, им наконец удалось это сделать. Они стояли, всё ещё связанные, мочились в унисон, пока толпа наблюдала, прежде чем их отпустили.

Митч присоединился к Пауле, когда она наблюдала за концом инцидента «Гонки помощи».

«Тебе понравилось это?» - спросил он её.

Паула не знала, как ответить. Игры такого типа были для неё внове. Раньше она никогда не смотрела такие мероприятия. Она кивнула и одобрительно улыбнулась Митчу.

«Скоро будет полночь. Некоторые из гостей будут поправлять свои наряды. Вы знаете правила?»

«Да», - сказала Паула. - «Я знаю. Но сейчас я не уверена, что готова участвовать, но обязательно посмотрю. Однако ...» - её голос затих.

«Вам что-то нужно?» - спросил её Митч.

«Честно говоря, да. После того, как я наблюдала за всей этой активностью и облегчением всех этих мочевых пузырей, мне нужно в туалет. Я понимаю, что правила требуют, чтобы у меня был мужской эскорт?»

Митч кивнул.

«Да, это часть. Могу я помочь?»

«Да, вы бы меня сопровождали?» - спросила Паула.

«Я должен быть удостоен чести!» - ответил Митч.

Они прошли в одну из открытых, хорошо освещённых туалетных комнат. Паула вошла немного нерешительно. Она посмотрела на Митча, как будто не знала, что делать.

«Я не могу показать тебе, как это сделать, Полина», - весело сказал он. - «Ты должен знать это сам!»

Она кивнула, почти покраснев. Медленно она расстегнула брюки. Нервно она их спустила. Затем, сев на унитаз, она стянула нижнее бельё. Он стоял перед ней, ясно наблюдая за происходящим. Она также увидела позади него другого мужчину, тоже заинтересованного.

«Я не делала этого с аудиторией», - отметила она. 

«Это может занять у меня немного времени!»

Это заняло у неё время, но в конце концов звук её ручья дал о себе знать. Она посмотрела на Митча, не зная, что сказать.

«Какой же разговор вести во время мочеиспускания», - подумала она.

Когда её поток закончился, она взяла кусок бумаги и почти по привычке вытерлась. Она подтянула одежду, смыла унитаз и встала, застёгивая брюки.

«Следующее событие?» - спросила она его.

Они пошли обратно по дому, общаясь с гостями. Она видела многих женщин в трусиках и бюстгальтерах, а некоторых просто в трусиках. Несколько мужчин были в одних трусах, их эрекция в некоторых случаях была весьма заметной. Она была впечатлена вежливостью и порядочностью, которые, казалось, преобладали, несмотря на то, что она всё чаще раздевалась.

В полночь к ним подошла Ирис.

«Час ведьм! Теперь я действительно могу быть неформальным!» - заметила она, снимая с тела последний кусок нижнего белья. Обнажённая, она посмотрела на Паулу и Митча.

«Полин», - обратилась она к Пауле, - «Я надеюсь, что это не заставляет тебя чувствовать себя неловко. Сейчас я совсем не чувствую себя неловко или стыдно; я просто чувствую себя освобождённой. Я могу некоторое время наслаждаться, когда на меня смотрят. должен это сделать, но подумай об этом. Тебе может понравиться!»

Паула думала. Митч совсем не раздевался, возможно, из-за беспокойства за чувства Паулы.

Вечеринка, несмотря на участившиеся случаи обнажённой натуры, стала тише, чем раньше. Люди погружались в социальную беседу, лишь изредка ссылаясь на интимные части друг друга или касаясь их.

Наконец Митч дошёл до очевидного.

«Полина, ты чувствуешь себя здесь в безопасности? Ты боялась того, что может с тобой случиться?»

«Нет, не сейчас. Я не совсем уверен, что я чувствовал. Но мне это нравилось - я видел вещи, о которых только мечтал».

«Хочешь вернуться?»

«В качестве гостя, в другой раз?» - спросила Паула.

«Как наш специальный гость, если вы готовы. Из вас получится отличный специальный гость». Митч, как всегда, был полон энтузиазма.

«Вы имеете в виду, где все остальные были бы, скажем так, более формально, и я получил бы особое отношение?»

«Абсолютно. Хочешь этого?»

«Митч, у меня есть ограничения. Мне скорее понравились игры, особенно ограничение мочевого пузыря, которое использовалось в гонках за облегчением. Я мог бы принять некоторое ограничение мочеиспускания и некоторое физическое страдание, возможно, как девочки в комнате номер два, но ... я бы не стал Я не хочу, чтобы в меня проникали, и я не хотел бы, чтобы меня ранили каким-либо образом, который появится позже ».

«Ваши пределы, Полина, будут абсолютно уважаемы!»

«Я, в конце концов, Митч, женщина постарше. Надеюсь, я справлюсь с этим так же хорошо, как и те, кто моложе, но, что ж, я должна быть уверена в своих пределах!»

«Вы были бы замечательны, Полина. Замечательно!».

Их разговор продолжался немного. Она определила дату следующего мероприятия. Очевидно, Митч хотел бы, чтобы она была для этого Специальным гостем, но она не была уверена. Они оставили это, чтобы она сообщила ему в ближайшие несколько дней.

Было уже далеко за полночь, когда начали уходить первые гости. Хильда подошла к Пауле и спросила, подходит ли она к тому времени, когда она хочет уйти. Спустя короткое время она попрощалась и вышла из дома, чтобы вернуться к машине Ирис. К настоящему времени Айрис вернула себе одежду, и кто-нибудь, глядя на неё, не догадался бы, что она вообще скакала несколько минут назад.

Женщины высадили Паулу у дверей её отеля. Она поблагодарила их и вошла.

Она вернулась домой в субботу. К понедельнику она приняла решение. Митч получил простое электронное письмо.

«Я буду специальным гостем в следующем месяце. Я буду в том же отеле, что и раньше. Зовите меня Паула Гест».

