Конкурс по орфографии

Автор: Wet and Wild

Эта история основана на реальных событиях. Имена были изменены, чтобы защитить смущённых.

Николь была лучшей по правописанию в моём классе. Однажды у нас в классе был конкурс по орфографии, и победитель отправился на школьный конкурс. Я был неучем в плане офрографии и выбыл первым. Я сидел и видел, как Николь ёрзает. Её рост около 168 см, у неё длинные ноги и длинные светлые волосы. Я мог сказать, что она была в отчаянии, потому что это был 5-й цикл, и она не ходила весь день. Ещё через несколько раундов она ехала из стороны в сторону.

Она спросила, может ли она пойти в туалет, но учитель сказал, что она не может пойти до тех пор, пока не закончат конкурс по орфографии. Николь скулила и молчала, за исключением шума, когда она меняла ноги. Кенкурс по орфографии продолжался какое-то время. У нас есть 5-й и 6-й урок вместе, так что это было очень долго. Николь снова попросила уйти, но учитель сказал, что не раньше, чем она неправильно написала слово и ей пришлось сесть. Зная, что она не проиграет намеренно и что Бобби был так же хорош, как и она, это было бы Ещё немного. Ещё минут через 20 она громко заскулила и рванулась к двери. Появилась большая лужа, и никто этого даже не заметил!

Она вернулась примерно через 10 минут с очень большим мокрым пятном на её действительно обтягивающих выцветших синих джинсах. Я вышла из класса, чтобы прокрасться в туалет для девочек. Она оставила там пропитанные белой мочой (теперь жёлтые!) Трусики. Я поднял их и положил в свой шкафчик. Через пару месяцев мы начали встречаться. Я сказал ей, как мне нравится видеть её по-настоящему отчаявшейся. Она сказала, что ей тоже понравилось. Я вернул ей трусики, которые оставил себе. Мы вышли ещё на 8 месяцев. Она переехала в январе, но перед отъездом дала мне три пары своих трусиков, которые она тщательно намокла! У меня они всё ещё есть, и это спустя 5 лет. Я переехал в тот же город, в который она переехала, и мы продолжили наши горячие и влажные отношения!
