Свадебная пытка

Автор: Вероника

Несколько недель назад я был на свадьбе моего старого друга. Я знал её с детства и был рад получить приглашение на большое мероприятие. Кроме того, это дало мне повод купить себе новое платье.

В тот день все гости собрались перед церковью, и мне понравилось снова встретиться с её семьёй, а также с некоторыми из её друзей и родственников, которые были для меня новыми. Погода была идеальной для этого случая, и все были в очень хорошем настроении. Это было похоже на запоминающийся день.

После некоторой задержки нас провели внутрь, и церемония началась. Именно тогда я впервые замечаю, что в утренней спешке и волнении я пренебрегла туалетом перед тем, как прийти. Моя ситуация не была серьёзной; Я был уверен, что смогу протянуть час или около того, когда буду сидеть и стоять в церкви, хотя я очень хотела писить.

В церкви, как и в большинстве подобных построек, было холодно, что не помогло. Моё платье было тонким, потому что было лето, а на улице было тепло. Иногда я вздрагивал не только от холода, но и потому, что от холода в воздухе мои мышцы слегка дрожали.

По прошествии времени моя потребность в туалетах постепенно увеличивалась, и через полчаса до церемонии я обнаружил, что желаю, чтобы она скоро закончилась. Мой мочевой пузырь теперь казался очень полным, и я села, сложив ноги вместе, чтобы помочь мне держаться. Каждый раз, когда нам всем приходилось вставать, мне приходилось по-настоящему сосредоточиться, чтобы заставить себя стоять на месте. Я всё время держал бёдра сжатыми, сжимая их как можно сильнее.

Каждый раз, когда мы садились снова, это было огромное облегчение. К третьему разу я начал нервничать и инстинктивно начал скрещивать ноги. Потом я как раз вовремя вспомнил, что нельзя делать этого в церкви, поэтому заставил себя сесть, сложив ноги, в ожидании быстрого завершения службы. Но это не должно было быть.

Проповедник произнёс очень длинную речь, продолжая гудеть. Я больше не слушал ничего из того, что он говорил. Всё, о чём я мог думать, это о моём ноющем мочевом пузыре. Мне было трудно не шевелить ногами, но я сумел сдержать побуждение и просто сжал мышцы, заставляя себя оставаться неподвижным и продолжать держаться.

Служба длилась намного дольше, чем я ожидал, и прошло полтора часа, прежде чем все гости встали и собрались вокруг выхода, пытаясь выбраться из церкви на тёплый солнечный свет. Прогресс был очень медленным, и это сделало моё отчаяние ещё более острым. К счастью, теперь я был в толпе, и никто не заметил, что каждый раз, когда очередь останавливалась, я скрещивал ноги и иногда сгибал колени, чтобы сохранить контроль.

Наконец я оказался на улице. На жениха и невесту бросали конфетти, и я услышал хор голосов, желающих им всего наилучшего. Я внутренне застонал, потому что мне пришлось бы сделать то же самое, прежде чем я смогу сбежать и найти туалет. Ожидая своей очереди, я незаметно перекладывал вес с ноги на ногу, гадая, сколько ещё этой пытки я смогу вынести. Когда, наконец, подошла моя очередь, мне удалось забыть о своей нужде на несколько секунд, потому что я увидел, что моя подруга безумно рада своей свадьбе. Я пожелал ей, им обоим, всего наилучшего в будущем и немного поболтал, но как только было вежливо двигаться дальше, я сделал это, стремясь найти место, где пописить, пока не стало слишком поздно.

Я огляделась и обнаружила, что поблизости нет общественного туалета. Я ожидал этого, потому что это был очень маленький город, но я всё ещё испытывал тревогу из-за того, что мне пришлось продержаться ещё дольше. Больше ничего не оставалось, как подождать, пока мы доберёмся до отеля, где проходил приём.

Я не ехал на свадьбу, поэтому мне пришлось потратить время на поиски своего водителя, надеясь, что он скоро будет готов к отъезду! Но он даже не был близок к тому, чтобы быть готовым, потому что ему нужно было взять с собой двух мальчиков, и он всё ещё искал их. Теперь мне стало необходимо ходить, потому что мой сфинктер действительно начал уставать. Движение ног мне немного помогло, но я знала, что в ближайшем будущем мне придётся сходить в туалет, чтобы избежать несчастного случая.

После того, что казалось вечностью, мальчиков нашли, и мы все сели в машину. Я был рад, что могу сидеть на переднем сиденье и не прижиматься сзади к мальчикам и связываться, чтобы справиться с моим полным мочевым пузырём. Впереди у меня было достаточно места, чтобы время от времени менять своё положение, немного снижая давление на сфинктер. Сидеть было большим облегчением, но, глядя на свой живот, я увидел, что платье очень туго облегает живот. Это означало, что мой мочевой пузырь был полностью заполнен.

Ехали минут пятнадцать. Я болтала с мальчиками, что немного меня отвлекало, но время от времени меня охватывали острые позывы, и я не мог сосредоточиться на разговоре. Всё больше и больше мне приходилось держать ноги в движении.

Когда мы приехали в отель, это было огромным облегчением, но потом я понял, что не смогу торопиться внутрь. Некоторые из гостей уже были там, и фотограф велел всем сходить на стоянку, где он сделает групповые фотографии. Я почувствовал внутри себя трепет паники, гадая, выдержу ли я ещё одну отсрочку.

Я последовал за остальными вверх по ступенькам на автостоянку, и там мне пришлось ждать, пока все приедут и займут свои места. Я поклялся себе, что был настолько глуп, что не сходил в туалет перед тем, как уйти из дома. Теперь я был вынужден стоять, сложив ноги, на виду у стольких людей, не имея возможности слишком сильно извиваться. Мои внутренние мышцы дрожали от усилия удерживать мочевой пузырь, наполненный мочой. Теперь у меня была сильная боль между ног, и всё, что я мог сделать, это стоять и делать вид, что всё в порядке.

Я начал потеть, зная, что не могу больше справляться с ужасным желанием пописить. Я попытался немного повернуть одну ногу, чтобы прижаться к уретру, но это не сработало. Я серьёзно подумал, не обмочусь ли я на глазах у всех этих людей, прежде чем смогу уйти. Я стоял и представлял себе унижение, когда фотограф сказал: «Сыр, пожалуйста».

Я бы сказал: «Извините, мне нужно сходить в туалет!»

Это была ужасающая мысль, и мне вовсе не следовало думать о ней. Не в силах остановить себя, я скрестил ноги, всё ещё не в силах поверить, что позволил себе застрять на этом пути.

Рядом со мной незнакомая старушка порылась в своей сумке и сумела уронить сумочку. Ей было около восьмидесяти, и я знал, что должен забрать это для неё. Затаив дыхание в ожидании резкого усиления боли, я наклонился, чтобы схватить её для неё. Тогда я был так близок к тому, чтобы его потерять. Каким-то образом мне удалось снова встать и вернуть сумочку старухе, как-то не намочившись. Это было очень близко. Теперь я действительно разрывался и знал, что долго не протяну.

Наконец прибыл последний участник свадебной вечеринки. Затем мне пришлось заставить себя стоять на месте, пока фотограф делал снимки. Слава богу, это заняло всего одну или две минуты, потому что теперь я был на пределе своих возможностей. Я попытался спуститься по ступенькам ко входу в отель как можно быстрее, но, поскольку это были только ступеньки с этой стороны здания, начала выстраиваться очередь людей, снова задерживая меня.

Я почувствовал панику, потому что мой мочевой пузырь стучал в поисках облегчения, но мне было некуда спешить. Я попробовал спуститься боком, но ступеньки были широкими, примерно 40 или 50 сантиметров, и после первой я вынужден был смириться с тем, что в моём состоянии это сделать не смогу; нога на верхней ступеньке слишком сильно давила на мой мочевой пузырь, заставляя меня прижимать руку к уретру. Я надеялся, что это выглядело так, как будто я пытался сдержать платье. К счастью, люди вокруг меня, казалось, концентрировались только на том, чтобы спуститься по ступенькам, и, казалось, не замечали меня.

Несколько раз мне приходилось останавливаться, чтобы дождаться моей очереди уйти в отставку. Пока я стоял там, мне приходилось убирать руку от уретры, но без этой помощи мне приходилось ходить с ноги на ногу, чтобы удержаться. Я был в бешенстве, потому что чувствовал, что обмочусь, если не дойду до туалета в следующую минуту. (Я могу очень хорошо рассчитать ёмкость мочевого пузыря).

Я пытался поспешить ко входу, но у меня просто не получалось сделать такие большие шаги. Вынужденный идти медленно, мне было очень трудно выглядеть спокойным перед людьми, которые меня окружали. Это было бесполезно; Я был на пределе возможностей, и мне пришлось положить руки на пах, чтобы не трясти мочевой пузырь. Каждый шаг был пыткой для моих сфинктерных мышц, и я больше не был уверен, что смогу добраться до туалета вовремя.

В вестибюле отеля я в панике огляделся в поисках вывески для дам. Я заметил это и начал кувыркаться к нему. Я действительно собирался обмочиться и был полностью шокирован, когда вошёл внутрь и обнаружил, что несколько гостей уже ждали освобождения кабинки.

Я сразу понял, что больше ждать - не вариант. Я вышла из туалета и сказала матери моего друга, которая тоже была внутри, что мне не нужно так сильно идти, и что я вернусь позже. Должно быть, она выглядела хорошо контролируемой, но по правде говоря, я так отчаянно хотела писить, что для меня не было возможности больше ждать. Я вернулся на улицу и вернулся на стоянку. Мне бы пришлось пописить там. Это был мой последний шанс избежать намокания на одежде.

Как только я оказался вне поля зрения всех остальных, я взял себя за руку. Но на мне не было трусиков, и я боялась, что если я потеряю несколько капель, все смогут увидеть мокрое пятно на моём платье. Я боролся так трудно держать мои мышцы закрыты немного дольше, но я действительно не думаю, что я смог сделать это теперь, когда боль стала невыносимой. Каждый шаг выдавливал маленькую каплю. Я не мог больше ждать ни секунды. Я быстро присел между первыми двумя машинами, которых я достиг, и сразу же моя моча брызнула на землю. Если бы на мне были трусики, думаю, я бы не смогла сохранить их сухими. Никогда в жизни я не был так близок к тому, чтобы обмочиться перед таким количеством людей.

После того, как всё было закончено, я несколько минут ходил по улице, чтобы собраться с силами, и весь остаток вечера каждый час бегал в туалет. После этой пытки я не чувствовал себя в безопасности в отношении своих телесных функций и старался держать мочевой пузырь как можно более пустым.

