Маленькая авария Бекки
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: Бекки

Меня зовут Бекки. Я гражданка Голландии и 24-летная сотрудница отдела рекламы в Рединге, Великобритания, где я живу со своим мужчиной Маркусом, преподавателем университета, который на шестнадцать лет старше меня. Следующее - правдивая история несчастного случая, когда я публично перемочила меня в прошлом месяце.

Был тёплый субботний день, и я наслаждалась обедом в ресторане на берегу реки с тремя подругами. Маркус обещал заехать за мной на обратном пути с работы в 14:30, но опоздал, поэтому в 14:50 я стояла одна на автостоянке и ждала его. За обедом я выпил три бокала вина и чувствовал себя приятно весёлым, но в то же время отчаянно нуждался в нём. Я отказался пользоваться удобствами ресторана, поскольку мы были всего в пяти минутах езды от дома, и я знал, как сильно Маркус терпеть не может, когда его заставляют ждать; но теперь меня заставляли ждать, и, что ещё хуже, ресторан и его туалет были закрыты на полдень!

Проклиная Маркуса себе под нос, я перешла с ноги на ногу и попыталась отвлечься от своего затруднительного положения. Я огляделся в поисках удобного места, где можно было бы отдохнуть, но, хотя внизу садового ресторана было много зелени, чтобы укрыться, она не давала возможности укрыться на берегу реки, и я не хотел снимать трусики ради удовольствия. развлечение толпы катающихся на лодках выходных!

Я знал, что теряю контроль над ситуацией, поскольку чувствовал, как небольшое количество мочи капает в мои трусы и слегка увлажняет мою лобковую чёлку. Теперь я знал, что если я вернусь в ресторан и попрошу особого разрешения пользоваться туалетом, как я должен был сделать двадцать минут назад, я, скорее всего, попаду в аварию из-за штанов цвета хаки и полностью унизлю себя перед обслуживающим персоналом. Меня так сильно беспокоила не случайность - я несколько раз мочилась, будучи девочкой, как и любой другой ребёнок, но мои родители или учитель никогда не поднимали из-за этого столько шума, полагая, что это просто обычная часть детства - но тот факт, что одежда, в которой я был в тот день, не мог скрыть улики и избавить меня от румянца!

Я думаю, что сочетание вина и дневной жары сбило меня с толку, потому что я решил, что если я немного пописаю в нижнее бельё, это не будет видно снаружи, и я уменьшу давление в мочевом пузыре, достаточное для того, чтобы позволить себе добраться домой, не намочившись полностью. Вскоре я обнаружил ошибочность этого мышления, когда посмотрел вниз, чтобы проверить состояние своих штанов после того, что, как я думал, было всего лишь коротким взмахом воды, и был в ужасе, обнаружив влажное пятно размером с чайную чашку, чётко обозначенное на моей промежности и медленно распространяющееся наружу ! Что ещё хуже, моё желание пописить усилилось, а не уменьшилось!

В панике я попытался скрыть влагу с помощью сумочки, но я знал, что быстро теряю контроль над своим опухшим мочевым пузырём, и начал немного плакать от разочарования по поводу нелепости моей ситуации. Когда я потерял контроль над своими эмоциями, я потерял контроль над своими телесными функциями, и шлюзы были выпущены. Я чувствовал, как мои хлопковые трусики нежно надуваются, как надувающийся воздушный шар - ощущение, которое я бы приветствовал как необычайно приятное, если бы я не осознавал тот факт, что собирался унизить себя публично, - прежде чем мягко взорваться и осыпать своё водянистое содержимое мне ноги и в мои туфли. Я стоял, застыв на месте, полминуты, постоянно писая в свою одежду и тихо плача про себя.

У меня не было времени думать о моём затруднительном положении, потому что машина Маркуса появилась на парковке, и он подъехал ко мне. Несмотря на выражение изумления на его лице, ему явно не нужно было спрашивать, что случилось, но он взволнованно и немного смущённо извинился за опоздание. Всё, что мне удалось сделать, это несчастно кивнуть сквозь слёзы. Я, Бекки, его хорошенькая пухленькая подружка, стояла в луже собственной крошки, промежность, низ и внутренняя поверхность моих брюк были полностью насыщены и блестели на июльском солнце. Когда я осторожно переступил с ноги на ногу, я почувствовал, как пальцы моих ног хлопают в мягкой ткани носков. Мои брюки неловко прилипали к моей мокрой от мочи коже, но ощущение тепла в трусиках, вокруг ягодиц и интимных мест было странно успокаивающим и не давало мне полностью сломаться.

Маркус открыл пассажирскую дверь, но затем сказал мне подождать, пока он найдёт что-нибудь, что можно положить на сиденье, чтобы защитить замшевую кожу. Я просто кротко стоял, моё лицо пылало красным от смущения, и мне хотелось, чтобы земля поглотила меня. Через минуту он подошёл к моей стороне машины и мягко объявил, что не может найти покрытие для сиденья: «Тебе просто нужно снять эти мокрые вещи и вытереться как можно лучше».

«Но мне больше не во что переодеться», - ответил я тихим голосом.

«Давай, до дома совсем недалеко, не суетись».

Не видя альтернативы, я расстегнул шнурки на кроссовках и скинул их. Затем я наклонилась, чтобы снять мокрые носки. Стоя босиком на траве у края автостоянки, я снова осознал, где нахожусь, и запаниковал.

«Пожалуйста, Маркус, не заставляй меня делать это».

«Бекки, не будь глупой», - парировал он более раздражённым тоном.

«Ты намочил брюки на публике, чёрт его знает как, а теперь не смущайся больше, устраивая сцену. Ты не портишь мою машину. Или, может быть, ты лучше пойдёшь домой в своём нынешнем состоянии?» - злобно добавил он.

Ошеломлённая его резким тоном, я расстегнула пояс брюк и с трудом стянула липкую одежду с ног. Теперь всё, что мне оставалось скрывать свою скромность, - это мои маленькие розовые трусики, и они не слишком хорошо справлялись с этой задачей, так как я чувствовал, что влажная ткань въехала в мою попу и плотно прилегала к моим интимным частям. Я не мог видеть сквозь слёзы, видел ли кто-нибудь мою аварию или наблюдал за мной сейчас, я просто был полон решимости как можно скорее сесть в машину. Я соскользнул с трусиков и быстро вышел из них и, не осмеливаясь встать, поспешил забрать мои мокрые вещи, мой пухлый белый зад, которыми Маркус так часто наслаждался наедине, теперь обнажённый и выставленный на всеобщее обозрение; не потому, что кто-то хотел это увидеть, а потому, что я опозорилась, и теперь ко мне относились как к маленькой девочке.

Пригнувшись, я повернулась лицом к машине, чтобы скрыть от публики свои столь же обнажённые гениталии. Не желая больше раздражать Маркуса и тем самым продлить моё испытание, я предпринял попытку вытереть свою попу и интимные места одной оставшейся сухой частью моих брюк. Я чувствовал лёгкий ветерок, взъерошивающий редкие рыжие волосы моего лобкового куста, и когда я проводил тканью по промежности, я чувствовал, как мои внутренние губы слегка надуваются; «Отлично, - подумал я, - вот я полуобнажённый на общественной автостоянке, и всё, о чём я могу думать, - это трогать себя!»

Держа мокрую одежду, я осторожно вошёл в безопасную машину; слабо осознавая, что, поступая так, я открываю Маркусу больше, чем обычно. Холодное кожаное сиденье казалось странным и незнакомым на фоне моей голой попки, но, по крайней мере, теперь я был вдали от посторонних глаз. Я накинул одежду на резиновый коврик в нише для ног и, по возможности плотно сомкнув ноги, руками прикрыл интимные места как можно лучше. И всё же ощущение резинового коврика на моих босых ногах напомнило мне о том, что я сделал, и заставило меня почувствовать себя очень маленьким; Например, когда мне было двенадцать, и я забыл свой комплект физкультуры, и учитель заставил меня проводить урок в нижнем белье и босиком - только то, что я отдал бы сейчас за сухие трусы!

Мы ехали домой в смущённом молчании, но по выражению его лица я мог определить, что Маркус к этому моменту был скорее весёлым, чем злым. Когда мы вернулись домой, в его глазах блеснул озорной блеск. Приняв тон сурового директора, он отказался впустить меня через парадную дверь, но велел подождать у ворот в сад, чтобы он впустил меня. Неохотно оторвав свою липкую попу от кожаного сиденья, я поспешил к нему. ворот и с тревогой ждал там, положив руки передо мной, надеясь, что никто из соседей не проедет мимо.

После того, что казалось излишне долгим, Маркус впустил меня и повёл к наружному крану, где начал поливать мою нижнюю половину холодной водой. Как ни странно, хотя я выписил что-то вроде литра мочи, я обнаружил, что отчаянно хочу пойти снова. Решив, что всякое притворство из скромности бесполезно в свете того, что произошло, я просто стоял перед Маркусом, полностью обнажая свои интимные части, и протирал все ноги, чувствуя, как горячая жидкость брызгает на мои босые ступни.

Это зрелище вывело Маркуса из себя, и он снова обмыл меня из шланга, «случайно» промочив мою блузку, поэтому я был вынужден по его команде снять единственную оставшуюся одежду и побежать по саду в моём праздничном костюме, чтобы высохнуть. Теперь, полностью в духе вещей, Маркус попытался заставить меня надеть импровизированный «подгузник», но я подвела черту на этом, поэтому в припадке притворной ярости он запер меня в саду без стёжка одежды! Позже он уступил, но разрешил мне носить только футболку, которая не закрывала мою голую попу. **ом-половина, из-за моего «крайнего озорства».

Как вы понимаете, той ночью я легла спать, чувствуя себя действительно очень непослушной девочкой!

