Кинк Мэнди
	Сестра Чарли очень хочет пить.
Автор: slyc_willie

Мне отчаянно хотел в туалет. Я всегда пью большой стакан воды перед сном, а по утрам всегда просыпаюсь с полным мочевым пузырём. Обычно это не проблема, поскольку в доме, в котором я живу со своей матерью и старшей сестрой, есть две ванные комнаты с туалетом между нами тремя. Но в главной ванне были проблемы с водопроводом. Так что я пошёл во второй туалет.

Мама уже ушла на работу. Моя девятнадцатилетняя сестра Мэнди была в ванной, как всегда, занимаясь своей сладкой попой. Обычно меня не волнует, сколько времени потребуется моей сестре, чтобы собраться, но сегодня всё было по-другому.

«Мэнди! Давай!» - крикнул я через дверь, танцуя на ногах.

«Иди в туалет на задний двор, Чарли!» - крикнула она в ответ.

Я застонал. Я не собирался выбегать на задний двор, чтобы облегчиться, когда услышал, как по соседству работает газонокосилка мистера Дентона. Наш забор довольно низкий; Я знал, что он сможет меня увидеть. Я снова постучал.

«Мэнди!»

«Тебе просто придётся подождать!» - крикнула сестра в ответ. - «Или ты...»

«К чёрту тебя!» - выругалась я и врезался в дверь, сломав замок. Мэнди, одетая только в трусики, закричала, когда я споткнулася об унитаз рядом с ней. Она уронила карандаш для бровей в раковину и хлопнула руками по груди.

«Чёрт возьми, Чарли!» - воскликнула она, когда я спустил шорты и направил свой член в унитаз. Моя сестра в шоке смотрела, как я выпустил мощную струю мочи в унитаз. Я вздохнул с облегчением.

Мэнди выглядела ошеломлённой, может быть, даже загипнотизированной, глядя на мой писающий член. Я покосился на неё.

«Сказал же тебе, что не могу терпеть, Мэнди», - сказал я. Я не мог не заметить, какое красивое тело было у моей сестры. Немного мягкое в середине, но её маленькое брюшко выглядело сексуально, подумал я. Я понял, что у неё была отличная фигура. С-образные чашки, легко, и её руки мало что делали, кроме как прикрывали соски. Её длинные волнистые светлые волосы были отброшены с лица одной из этих повязок на голове. Я мог просто различить тень её лобка сквозь прозрачные белые хлопковые трусики, которые она носила.

Мэнди, похоже, не осознавала, что я изучаю её. Она казалась занятой моим членом, её глаза расширились.

«Думаю, да», - мягко прокомментировала она, глядя на мой член. Я был благословлён большим пенисом, который даже мягкий, но длинный и толстый. Слухи о моём большом члене ходили среди девочек в школе, но я была довольно стеснительной и поэтому получила лишь несколько ручных работ и один минет от Кристи Саммерс.

Я наконец перестал мочиться, стряхнул последние несколько капель мочи и убрал свой пенис. Мэнди ошеломлённо моргнула и повернула голову. Я заметил, что её щёки покраснели. Интересно, о чём она думала.

Я спустил воду в туалете, мыл руки, пока сестра не мешала. Я усмехнулся, глядя на Мэнди в зеркало, когда она отвернулась и схватила свой халат. На мгновение я увидел её грудь сбоку, отметив, насколько жёсткими и толстыми были её соски. И такой чертовски розовый! Но она плотно закрыла халат и тупо посмотрела на меня.

Я вытер руки, прошёл мимо сестры.

«Я починю замок позже», - сказал я.

«Извини, что пришлось сделать это, сестрёнка».

«Я в порядке», - запинаясь, пробормотала она, когда я уходил.

###

Мэнди странно была рядом со мной весь день, бросая на меня эти странные взгляды всякий раз, когда мы виделись. Мы с сестрой не были очень близки, но и не расстались. Несмотря на то, что у нас нет разницы в возрасте даже на год (она родилась в ноябре, а у меня день рождения в октябре; 36 дней в году мы с сестрой одного возраста), мы с Мэнди никогда особо не общались. У неё были подруги, у меня были приятели. Даже когда Мэнди ненадолго встречалась с моим другом Тедди, мы с сестрой не проводили много времени вместе, по крайней мере, не одни.

Я начал задаваться вопросом, возбудил ли Мэнди мой член. Может, в школе я был застенчивым ботаником, но знал, что многих девочек заводит большой член. И я, чёрт возьми, не могла выбросить из головы её мягкое сладострастное тело. Я видел несколько обнажённых девушек (ну, в основном голых) и должен был признать, что моя собственная сестра была одной из самых горячих девушек, которых я знал.

«Стоп, чувак, - подумал я, делая домашнее задание на уроке биологии. Вы думаете о Мэнди, как будто она кусок. Она твоя грёбаная сестра, мужик!

Да, и она была чертовски уверена, что проверила твою удочку. Конечно, я не могу её винить в этом. . . интересно, что бы она сделала, если бы когда-нибудь увидела это тяжело. . . .

Хм . . . интересно, что бы я сделал. . . .

###

На следующее утро я встал с полным мочевым пузырём, готовым лопнуть. И снова Мэнди была в ванной. Я починил замок, но заметил, что Мэнди не повернула засов.

«Мэнди, не делай этого снова!» - плакал я через дверь.

«Просто войди и сделай это, Чарли», - с раздражением услышал я её голос.

«Я уже однажды видел твою вещь».

Я пожал плечами и открыл дверь. Я чуть не споткнулся, когда увидел полную идеальную круглую попу моей сестры, полностью обнажённую крошечными красными стрингами, которые она носила. То, как она наклонилась над раковиной, выгнув спину и слегка расставив ноги, была чертовски очевидна выпуклость её явно мясистой письки. Я мог почти различить форму её вульвы.

По крайней мере, на этот раз на ней был бюстгальтер. Он сдвинул её груди вместе, образуя очень соблазнительное декольте, такое, как парень воображает, что его прижимают к своему члену. Мгновение я смотрел на её грудь в зеркало. Мэнди перестала наносить макияж и с досадой посмотрела на моё отражение.

«Ты собираешься просто пялиться, или ты собираешься покончить с этим?» - спросила она встревоженно.

Я оторвал взгляд от груди сестры, затем подошёл к ней и выудил член из шорт. Я краем глаза заметил, что сестра внимательно за мной наблюдает. Позже я понял, что то, что произошло потом, было тщательно спланированной хореографией моей сестры.

Она уронила карандаш для бровей, и на этот раз он с грохотом упал на пол рядом с туалетом. В то же время я наклонился и поднял крышку унитаза. Мэнди упала на колени, когда я выпрямился, её волосы касались моего бедра, когда она ощупывала землю. Её лицо было в дюймах от моего члена. Первые капли мочи начали капать с головки моего члена, как раз перед тем, как началось неминуемое выделение.

Внезапно Мэнди, всё ещё стоя на коленях, схватила меня за бёдра, наполовину повернув меня к себе, и нырнула за мой член, засасывая головку себе в рот, в то время как моя моча хлынула из моего члена. Я ахнула, поражённая действиями сестры, и чуть не отступила. Но Мэнди держалась, яростно сжимая мою попу обеими руками. Её брови нахмурились, и она вздрогнула, когда я помочился ей в рот.

О, чёрт, это было хорошо! По сути, мочеиспускание всегда доставляло удовольствие, но тот факт, что Мэнди высасывала мочу из моего члена, массировала мой шипящий член своими губами и языком, глотая мою мочу так же быстро, как она наполняла её рот, заставлял чувствовать себя как долгий, сладкий, невероятно удовлетворяющий оргазм. Я вздохнул от неописуемого ощущения, держась за белокурую голову сестры. Она тихонько стонала, когда пила из моего члена. Выражение её лица выражало искажённое блаженство.

«О, чёрт! М-Мэнди! Ахххххххннн…»

«Ммм», - ответила она, посасывая сильнее, немного золотистой жидкости капало с её губ и стекало с её узкого подбородка. Она издала такие сексуальные звуки. . Глоток, глоток, глоток! Как она пила из моего члена.

Я не мог поверить в то, что делала Мэнди. Я в шоке и возбуждении смотрела на мягкие розовые губы моей сестры, обвивающие головку моего члена, её горло колыхалось от каждой мощной струи моего члена. Я должен был испытать отвращение, отвращение из-за того, что моя сестра пила мою мочу. Но я не был. Я был охренеть!

Когда мой «уриноргазм» пошёл своим чередом, мой член начал твердеть, сгущаться в горячем рту Мэнди. Моя сестра сжала губы, всё ещё сглатывая, и переместила одну руку от моей попы к моему стволу. Она начала гладить мой девятидюймовый член, когда он увеличился до своего полного внушительного размера. Мой мочевой пузырь наконец опорожнился, и Мэнди посасывала ещё немного, чтобы получить каждую золотую каплю.

«О, чёрт», - прошептала она, отрываясь губами от мокрой, широкой, блестящей головы. Она посмотрела на стоящий член, который держала в руках, и потеряла сознание.

«Чёрт возьми, Чарли ... так что это правда ... ммм ...»

Мэнди застонала, когда она снова прижалась губами к моему члену, взяв половину моей толстой длины между её губами и нежно посасывая. Я вздохнул, пропуская руками её золотые волосы, наслаждаясь ощущением её языка, ласкающего нижнюю часть моего члена. Я не думала о том, что происходит, не думала о том, что моя собственная сестра теперь делала мне минет. Мне просто понравился извращённый эротизм момента.

Твоя сестра только что выпила твою грёбаную мочу, чувак, а теперь делает тебе минет! Как это чертовски жарко!

Мэнди чертовски знала, как обходить член, это было очевидно. Её рот был горячим и влажным, а язык корчился и массировал. Мэнди качала головой взад и вперёд, её глаза смотрели вниз на массивный член, который снова и снова проникал в её рот. Она то поглаживала мой член, то ласкала мои яйца руками. Ей больше не нужно было удерживать меня на месте; она знала, что я никуда не пойду.

Мы с Мэнди стонали и вздыхали, пока её минет продолжался. Меня ещё никогда не отсасывали так чертовски хорошо. Мне было интересно, делал ли Тедди такой минет, когда встречался с моей сестрой.

Её темп, наконец, ускорился, и Мэнди сосала всё сильнее и сильнее, быстро двигая рукой вперёд и назад на моём члене. Я ахнула, когда моя сестра мастурбировала меня себе в рот, и она издавала сексуальные тихие хныканья, которые становились всё более и более возбуждёнными. Мой член пульсировал у неё во рту, и я поглаживал её мягкие блестящие волосы, наслаждаясь ощущением её покачивания головой в моих руках.

А потом . . .

«М-Мэнди!» - плакала я, каждый нерв в моём теле покалывало, когда меня охватил оргазм.

«О, Боже! Я-я кончаю! О, Иисус!»

«Ммм! Ммм!»

Мэнди тревожно захныкала, посасывая только головку, пока она дрочила мне член. Она удовлетворённо стонала вокруг моего члена, и я чуть не закричал от удовольствия, когда мой член густо хлестал ей в рот, стреляя самой большой и самой удовлетворительной порцией спермы, которую я когда-либо подавал. Мэнди изо всех сил сосала, чтобы получить всё это, натягивая мой член, сжимая мои яйца, пока она пожирала мою сливочную сперму.

Я трясся, видя звёзды, когда кормил сестру её наградой. Я никогда в жизни не чувствовал ничего более сильного, и тот факт, что Мэнди просто продолжала сосать мой член, невероятно продлил моё удовольствие. Но со временем мой член стал слишком чувствительным, и мне пришлось отступить.

Моя сестра наклонилась вперёд вместе со мной, пытаясь удержать мой член во рту, но, наконец, позволила мне вырваться. Мой всё ещё твёрдый член выскочил из её губ, оставив небольшой след густой белой спермы на её нижней губе и подбородке. Я ахнула и прижалась к краю ванны.

Впервые с тех пор, как она взяла мой член в рот, моя сестра посмотрела мне в лицо широко раскрытыми карими глазами. Она внезапно улыбнулась, когда я с недоумением уставился на неё. Она причмокнула губами, подарив мне проблески сливочной жидкости, которая наполнила её рот, затем запрокинула голову, проглатывая мою ношу. Она со вздохом выдохнула, затем снова посмотрела на меня, соединив свои груди руками и облизывая губы.

«Чёрт, младший брат», - сказала она.

«Вы уверены, что много стреляете!»

Я тяжело дышал, удивлённо качая головой.

«Не могу поверить, что ты только что это сделал».

Мэнди хихикнула.

«Ну, ты меня не остановил», - сказала она.

Я эйфорически засмеялся.

«О, не поймите меня неправильно, - сказал я.

«Я не хотел останавливать тебя. Чёрт побери, Мэнди!»

Она вытерла пальцем подбородок, высосала из него мою жидкость, продолжая улыбаться.

«Ну, это две вещи, которые я никогда не делал», - сказал я.

«Нет, сделай это три. Я никогда раньше не пил мочу, никогда раньше даже не пробовал сперму и никогда не отсасывал у собственного брата. Думаю, мне, возможно, придётся делать все три из них почаще».

Я усмехнулся, посмотрел на свой полутвердый член.

«Только если мне удастся вернуть услугу», - сказал я.

Глаза Мэнди вспыхнули.

«Хорошо», - сказала она и встала передо мной. Она сняла свои крошечные трусики, показывая мне, что у неё действительно чудесно мясистая розовая писька. У Мэнди были пухлые губы и толстый розовый клитор размером с жемчужину, от которого у меня слюнки текли. Её вульвы были гладко выбриты, а над светящейся пуговицей была лишь небольшая полоска тёмно-золотистых лобков.

«Надеюсь, ты хочешь пить», - сказала она, подходя ко мне.

«Потому что мне действительно нужно идти».

Я с трепетом смотрел на красивую мясистую пизду моей сестры. Мэнди затолкала меня в ванну и встала надо мной, закинув ноги мне на лицо. О Господи, какой чудесный вид! Моя сестра была мокрая, чертовски мокрая, и её толстый клитор светился, как маленький маячок. Она упёрлась руками в плиточную стену надо мной и прижала свою гладкую письку к моему лицу. Я нетерпеливо прижался губами к её рывку, застонав от её сладкого, мясистого, слегка мускусного аромата.

Моя сестра вздохнула от удовольствия, когда я пососал её влагалище, вздрогнув, когда она выпустила свои собственные шлюзы. Тёплая, жидкая, терпкая жидкость хлынула мне в рот, и я проглотил мочу Мэнди так же страстно, как она выпила мою. Я никогда не думал, что буду так возбуждён, чтобы пить мочу, но я был! Я чувствовал, как подёргивается мой член, и держался за её небесную попу, пока моя сестра стонала и вздыхала, переполняя мой рот. Мэнди ахнула, прижимаясь к моему рту своей пиздой, когда она облегчилась. Я был удивлён, насколько возбуждающе было пить мочу сестры.

Мэнди осталась на месте, покачивая бёдрами после того, как закончила писить, и убеждала меня продолжать сосать и лизать её мокрую письку. Она вздрагивала и тряслась, тяжело дыша, как будто кончала. Я подумал, что она чувствовала то же самое, что и я, когда она высасывала мочу из моего члена.

Я застонал в её письку, мой нос щекотал её небольшую полоску лобковых волос. Мы смотрели друг другу в глаза всё время, пока я её съела. Её лицо светилось, а сиськи - когда она сняла бюстгальтер? - покачивалась, покачивая своей потрясающей попой взад и вперёд. Её соски были такими же розовыми и мясистыми, как её влагалище.

Мэнди не потребовалось много времени, чтобы кончить по-настоящему, и она издала сексуальные пронзительные задыхающиеся звуки, когда её клитор сжался, а губы распухли, извергая резкую, скользкую жидкость. Я сосал сладкую сперму своей сестры, продолжал лизать её, пока она не отступила. Полоска маслянистой жидкости протянулась от моей нижней губы к её опухшим толстым губам.

«Чёрт, Чарли!» - хихикнула она, её лицо сияло.

«Как тебе удалось так хорошо поесть письку?»

Я засмеялся, облизывая губы и нежно массируя довольную пизду Мэнди.

«Бьёт меня», - сказал я.

«Это был первый раз, когда я сделал это».

Мэнди удивлённо посмотрела на меня.

«Шутки в сторону?»

Я кивнул, затем наклонился и поцеловал письку сестры. Она зашипела, и я улыбнулся.

«Я действительно хорош в этом?»

Мэнди засмеялась, затем опустилась, оседлав мои бёдра. Я чувствовал её горячую письку на моём жёстком члене. Контакт заставил меня ахнуть. Я уставился на впечатляющие сиськи Мэнди, осторожно нащупал их. Мэнди закусила губу, изучая моё лицо.

«Ты всё ещё девственник, Чарли?» - спросила она.

Я кивнул, чувствуя себя немного смущённым.

«Я, э, почти прошёл весь путь с Кристи, но она струсила. Она боялась, что я причиню ей боль, потому что мой член такой большой».

Мэнди хихикнула, затем её улыбка исчезла. Она коснулась моего лица, немного пошевелила бёдрами, прижимаясь своей влажной влажной пиздой к моему твёрдому члену. Я смотрела в ответ, моё сердце бешено колотилось. Боже, это было так чертовски хорошо!

«Ты хочешь заняться со мной сексом?» - спросила моя сестра с выражением безошибочной похоти на лице. Она двигала бёдрами ещё немного, скользя своей писькой взад и вперёд по нижней части моего члена. Я застонал от её тепла.

«О, чувак», - простонала я, ощупывая впечатляющие сиськи Мэнди.

«Ничего страшного, если ты скажешь «нет», Чарли», - прошептала моя сестра, нежно целуя меня. Её язык на мгновение скользнул мне в рот.

«Но мне очень, очень хотелось бы почувствовать твой гигантский член внутри моей тугой… маленькой… мокрой… письки».

Я застонал. Бля, я был возбуждён! Я внезапно захотел свою сексуальную, извращённую, красивую сестру больше, чем когда-либо в своей жизни. Мой член дёрнулся, тёрся о письку Мэнди, снова становясь твёрдым. Я сжал её сиськи, опустил голову и пососал один из её толстых сосков. Моя сестра зашипела, проводя руками по моей голове.

«О да, Чарли», - горячо прошептала она, двигаясь теперь более настойчиво.

«Да, вот и всё, детка. Укуси меня за сосок. Укуси его».

Я застонал, стиснув зубы. Мэнди громко вздохнула, запрокинула голову и прижалась полной, тёплой, спелой грудью ко мне во рту.

«О, Боже, Чарли!» - задыхалась она, сильно прижимаясь пиздой к моему набухшему члену.

«Скажи мне, что хочешь трахнуть меня! Пожалуйста, Чарли! Пожалуйста, скажи мне, что хочешь трахнуть свою сестру!»

Я не мог устоять. Я был так невероятно возбуждён, что не мог этого вынести. Я выскользнул из груди Мэнди, лизнул её шею. Одна из моих рук громко хлопнула по её твёрдой круглой попе, заставив мою сестру ахнуть.

«Я хочу трахнуть тебя, Мэнди», - прорычал я. Мой член пульсировал, желая её.

Моя сестра смотрела на меня сверху вниз, её лицо сияло. Она широко улыбалась от страсти, глаза её сияли. Господи, она была великолепна, с волнистыми светлыми волосами, обрамляющими лицо. Она отстранилась и встала в ванне.

«Давай, Чарли», - сказала она горячим, хриплым голосом, хватая меня за руки.

«Пойдём в мою кровать».

Ошеломлённый, потрясённый потрясающей обнажённой красотой моей сестры и её явной страстью, я поднялся на ноги. Оставив боксёры в ванной, я держал Мэнди за руку, пока она проводила меня в свою спальню. Мы легли на её кровать, и Мэнди села на меня.

«Боже, ты такой красивый, Чарли», - сказала она, поглаживая мою подтянутую грудь и плоский живот.

«Всё это время живу в одном доме, и я никогда не понимал, какой ты горячий».

Я нервно смотрел в ответ.

«Т-ты великолепна», - всё, что я мог сказать.

Моя сестра смотрела мне в глаза, глядя в самые глубокие части моего существа.

«Ты действительно хочешь этого, Чарли?» - спросила она.

«Потому что, если ты хочешь остановиться сейчас…»

Меня трясло от желания.

«Я не знаю», - сказал я напряжённым голосом.

«Я не хочу останавливаться. О, чёрт, Мэнди, пожалуйста… Боже, пожалуйста…»

Моя сестра сладко улыбнулась.

«Просто расслабься, Чарли», - прошептала она, затем уткнулась носом в мою шею, посылая покалывание по всему телу. Её правая рука скользнула между нашими телами, и она схватила мой член, поднимая его, пока голова не коснулась скользких, мясистых губ её письки. Я ахнула, когда почувствовала, как её жар обжигает мой член.

«О, Боже, Аманда…»

Я осторожно погладил руками вверх и вниз по её мускулистой спине, ощупал твёрдые щёки.

Моя сестра горячо дышала мне в ухо.

«Вы назвали меня «Аманда», - сказала она.

«Мне это нравится».

«О, чёрт, я никогда не был так возбуждён», - сказала я, когда моя сестра медленно двигала головкой моего члена внутри неё, немного расслабляясь взад и вперёд. Она захныкала.

«О, Чарли», - выдохнула она. Она снова подняла руку и положила их обоих на кровать по обе стороны от меня. Её тяжёлые сиськи покачивались, когда она двигалась взад и вперёд, медленно проталкивая всё больше и больше моего члена внутрь себя. Я вздрогнул от тесноты её тоннеля.

«Ммм ... чёрт возьми, ты толстый! Боже мой, у меня никогда не было ничего такого большого, такого ... такого чертовски огромного внутри меня!»

Я застонал, и Мэнди вздрогнула, когда мой член проскользнул внутрь неё, всасываемый её голодной пиздой. Сжимающие, колеблющиеся, тянущие движения её вагинальных мышц были как дюжина маленьких ручек и ртов на моём члене одновременно. Никогда я не чувствовал ничего такого невероятного. И, судя по её реакции, Мэнди тоже.

«О, святой Иисус!» - воскликнула Мэнди, когда она пронзила себя моим стержнем. Её писька сжалась вокруг моего члена, когда она привыкла к размеру моего члена. Она смотрела на меня сверху вниз с таким восхищённым видом.

«Чёрт, Чарли, ты даже не представляешь, как это хорошо».

Я взял её висящую грудь, массируя соски.

«О, я думаю, может быть, знаю», - сказал я.

Мэнди закусила губу.

«Скажи мне трахнуть тебя, Чарли», - горячо сказала она.

«Скажи своей старшей сестре трахнуть твой член своей горячей маленькой пиздой».

Я вздрогнул от слов Мэнди. Очевидно, моя сестра перестала говорить грязно. Я сжал её сиськи.

«Трахни мой член, Мэнди», - сказал я.

«Оседлай мой грёбаный член своей узкой пиздой».

Мэнди задохнулась, дрожа.

«О, да», - вздохнула она и начала двигаться взад и вперёд, массируя мой член своей писькой, пока он скользил внутрь и наружу.

«Ой, ебать да, детка! Трахни меня, Чарли! Трахни письку твоей сестры! Заставь меня кончить на твой большой грёбаный член!»

Я застонал, приподнимая бёдра, когда Мэнди снова и снова насаживалась на мой член. Она стонала и тяжело дышала, шипела сквозь зубы, бешено тряся волосами. Она жёстко ехала на мне, прижавшись бёдрами к моим, прижимая клитор к моей лобковой кости. Она продолжала повторять мне снова и снова, как хорошо чувствовал себя мой член, как её пизда растягивалась и наполнялась, как она хотела заставить меня кончить. Она всё время подчёркивала тот факт, что мы брат и сестра; это явно возбудило её.

Она села прямо, провела руками по волосам, подпрыгивая на моей удочке. Моя сестра была потеряна для удовольствия, посасывая и покусывая пальцы, с закрытыми глазами, когда она наслаждалась нашим трахом. Её полные круглые сиськи подпрыгивали на груди, когда она качалась вверх и вниз. Я наблюдал невероятное зрелище моего блестящего члена, скользящего внутрь и наружу между её выпуклыми тёмно-розовыми половыми губами.

«О, Чарли! О, Чарли!» - заплакала она.

«Я кончаю! О, детка, кончи со мной! Кончи в письку своей сестры!»

Я издала стон, сжимая бёдра моей сестры, когда она сильно ударила меня, её пизда сжимала меня сильнее и горячее, чем раньше. Мэнди вздрогнула, когда кончила, запрокинула голову и хрипло вскрикнула. Её самоотверженность вдохновила меня на оргазм, и я застонал, когда мой член пульсировал, пульсировал и хлынул потоком спермы глубоко в матку моей сестры.

Мэнди снова ахнула, сжимая мой член, скользя вверх и вниз, чтобы усилить мой оргазм.

«О, да! Я чувствую это! Продолжай трахать меня, младший брат! Бля, твоя сперма такая горячая!»

Мы тряслись, стонали и содрогались вместе, делясь оргазмами и наслаждаясь ими в полной мере. Мэнди продолжала кончать снова и снова, и я вздрогнул, когда ощущения от её сосущей письки почти обожгли мой член. В конце концов, моя сестра рухнула на меня, её лицо уткнулось мне в шею, грудь прижалась к моей груди. Она обвилась вокруг меня, крепко прижимая к себе, когда она задыхалась.

Долгое время никто из нас ничего не говорил. Мы ласкали, целовались, касались друг друга, томясь в своём послесвечении. Моя голова кружилась, и я чувствовал себя полностью расслабленным. Я никогда не был так доволен.

Наконец, Мэнди подняла голову, глядя мне в лицо. Её собственные были покрасневшими и вспотевшими. Она убрала назад пряди и спутанные светлые волосы с лица. Её глаза дрожали, губы дрожали.

«О, Чарли …»

Я посмотрел в ответ, внезапно испугавшись, что Мэнди пожалеет о том, что мы сделали. Я не мог прочитать выражение её лица. Затем внезапно она подскользнулась и глубоко поцеловала меня, всхлипывая мне в рот. Её писька подёргивалась вокруг моего члена, медленно смягчаясь.

Она немного расслабилась, коснувшись моего лица и улыбнувшись мне.

«Чёрт ... лучший секс в мире, и это с моим братом», - прокомментировала она. Её улыбка исчезла.

«Ты согласен с этим?»

Я глубоко вздохнул и медленно кивнул.

«Да, я просто… я имею в виду, это инцест», - сказал я.

Мэнди закусила губу, её глаза на мгновение уплыли. Она хитро улыбнулась, оглядываясь на меня.

«*Kind`a делает его горячим, не так ли?»

Я тихонько рассмеялся, поднял голову, чтобы поцеловать её.

«Когда ты ... я имею в виду …» - вздохнул я.

Я не знал, как спросить то, что хотел спросить.

Глаза Мэнди вспыхнули.

«Вчера, когда я увидела твой член. Я просто не могла оторвать от него глаз. До меня доходили слухи, что у тебя большой член. Я помню Джессику и ... как её зовут, Келли, говорила о тебе. время на бургер-хопе. Келли всё повторяла о том, какой он большой и толстый. Она не знала, что я слушаю. А потом ...

Мэнди протянула мимо меня к своей прикроватной тумбочке и открыла ящик. Она порылась повсюду, затем достала изношенную дешёвую книгу в мягкой обложке и показала мне. На обложке была изображена пара-подросток, держащая друг друга, девушка в юбке чирлидерши и её светлые волосы с косичками, мальчик в школьной куртке. Название было «Любовь братьев и сестёр».

Мэнди покраснела.

«Я не знаю, почему я это получила, не поначалу», - сказала она.

«Но я видела это в том магазине новинок для взрослых и… я не знаю. Я прочитала около двух страниц, и это меня возбудило. Потом я купила эту…» - она ??вытащила ещё одну книгу в мягкой обложке с загнутыми уголками, которая показал молодого человека сзади, стоящего над открытым туалетом, и улыбающуюся девушку, выглядывающую через открытую дверь. Название было «Золотые мечты».

«Чёрт побери, Мэнди», - сказал я, глядя на две книги.

«Я никогда не думал, что ты такой извращенец».

Моя сестра хихикнула, щёки покраснели.

«Я тоже», - сказала она.

«Но ... Я просто так возбудился, читая эти книги, и я буду думать о тебе, и со всеми этими слухами ... Я никогда не думал, что у меня когда-нибудь будет возможность быть с тобой вот так , но после вчерашнего дня ... я должен был пойти на это».

Я усмехнулся.

«Итак, сегодня утром ты меня подставила».

Мэнди закусила губу и кивнула.

«Ага», - признала она.

«Это был идеальный способ сделать это. Я хотел знать, каково это пить мочу, и я хотел быть с тобой, так что…»

Она замолчала, пожав плечами и улыбнувшись.

«И что теперь?» - спросил я сестру.

Мэнди вздохнула, медленно облизнув губы, положила книги обратно в ящик и закрыла его. Она смотрела мне в глаза, и её собственные ярко светились.

«Теперь мы глупо трахаем друг друга».

###

Прошло несколько недель с тех пор, как мы с Мэнди начали дурачиться. Обычно мы ограничиваем наши сексуальные выходки поздним утром и днём, когда мамы нет дома, а мы оба дома из школы. Но иногда, даже когда мама рядом или у нас есть друзья, мы с Мэнди бросаем друг на друга возбуждённые взгляды, и она встречает меня в ванной, чтобы высосать мочу из моего члена, а затем отсосать мне, пока я не напьюсь. её рот со спермой. И я всегда отвечаю за услугу. Я не уверен, что меня больше возбуждает; пить мочу Мэнди или высасывать её сладкую сперму.

Честно говоря, я не знаю, что теперь будет. Конечно, мы с Мэнди встречаемся с другими людьми, и я немного завидую время от времени, когда знаю, что её трахает её парень. Точно так же чувство вины захлёстывает меня, когда я с одной из девушек, с которыми встречаюсь, и она кричит изо всех сил, когда я пытаюсь схватить её.

Всё, что я знаю, это то, что у меня самый невероятный, доставляющий удовольствие и извращённый секс в мире с моей милой сестрой.

И я никогда не хочу, чтобы это заканчивалось.

