Жена сержанта и жена генерала (часть 3)

Автор: Francine

Глава 3

Было уже около одиннадцати часов вечера. Внизу к стойке регистрации подошло несколько мужчин в военной форме.

Седеющий офицер со звёздами на куртке направился к лифту в сопровождении помощника с портфелем. За ним посыльный нёс два чемодана.

«Десятый этаж», - прокомментировал коридорному помощник.

Они вышли из лифта и прошли в комнату. Помощник постучал в дверь.

Изнутри ответил женский голос.

«Да. Кто это?»

«Генерал Хоторн здесь, мэм. Мы можем войти?»

«Да, используйте свой ключ. Защёлка отключена. Я не совсем готова подойти к двери!»

Посыльный открыл дверь и поставил багаж на полку. Свет горел, но никого не было видно. Помощник повернулся к старшему офицеру.

«Что-нибудь ещё, генерал? Я уверен, что вы с нетерпением ждёте встречи со своей женой».

«Она, должно быть, готовится. О, ну, ты же знаешь, сколько времени требуется женщинам. Я не думаю, что мне нужно что-то ещё. Я позвоню тебе утром, Карл».

Младший офицер сделал жест приветствия и удалился вслед за посыльным.

- крикнул Алан Хоторн.

«Луиза! Где ты, чёрт возьми? Я собирался познакомить тебя со своим новым помощником!»

«Я готовилась к тебе», - крикнула Луиза из спальни номера. - «Я не думаю, что вы хотели бы, чтобы я встретился с ним прямо сейчас».

«Почему, чёрт возьми, нет?»

Генерал был усталым и немного нетерпеливым.

«Вот почему», - ответила Луиза, смело входя в комнату.

Генерал просто смотрел. У его жены была великолепно сделанная причёска, оттенявшая её седеющие локоны. На ней был всего лишь лёгкий макияж, только намёк на тени для век и ничего больше.

«Боже мой!»- высказал мнение генерал, не подбирая слова. Никогда прежде за тридцать лет брака Луиза не приветствовала его так.

«С юбилеем, Алан!» - сказала она, заключая его в объятия, прижимаясь обнажённой грудью к его военной куртке.

«Вы ошибаетесь, Луиза, сегодня не наша годовщина!»

Она согнула его своим поцелуем, а затем прервала его, чтобы заметить: «Нет, не совсем, но это так близко к тридцатому, как мы, вероятно, будем вместе. Я пропустила слишком много юбилеев, когда вас отозвали на война или полицейские действия или что-то в этом роде. Это будет наше время! Теперь - вы не поняли, какова была форма дня!»

Она начала расстёгивать его куртку.

«Униформа? У меня есть подходящая - что ты делаешь?»

«Алан, на этот раз у меня есть правильный! Прямо сейчас тебе не понадобятся эти вещи!»

Её пальцы летели, расстёгивая каждую деталь его униформы. Смущённый её действиями, он остановился и позволил ей сделать это. Он даже расстегнул ботинки, чтобы помочь ей. Затем, когда он был совершенно голым, она немного отступила и оглядела свою работу.

«Вот это похоже на парня, на котором я вышла замуж! Иногда его трудно узнать под всеми звёздами и лентами».

«Ты издеваешься надо мной, Луиза?»

Она снова поцеловала его в губы. Она взяла его руки и положила по одной на каждую свою грудь.

«Да, я хочу, чтобы это было весело. Ты помнишь, для чего они нужны? Есть вещи, которыми я тоже повеселился…»

Его руки держали её грудь, она протянула руку и нежно схватила его член.

«Я помню веселье, Луиза - я даже помню ночь, когда мы поженились».

Она заставила его замолчать ещё одним поцелуем. Она двинулась к спальне.

«Подождите, - сказал он ей, - сначала мне нужно отдохнуть в уборной!»

«Ещё нет, моя дорогая! Я слишком долго этого ждала. *Теперь твоя очередь немного подождать».

«Луиза, мне нужно ...»

Она приложила палец к его губам.

«Вы можете быть там генералом, но здесь у вас нет звёзд. Это моё угощение и мои правила!»

«Луиза, ты выпила?» - спросил он её, озадаченный её поведением.

«Нет, мой дорогой генерал, но я *учился. Я должен был сделать это раньше!»

Она прижала его к ожидающей кровати, только что повернувшейся и манящей. Она подтолкнула его к центру, лёжа на спине. К его полному изумлению, она взобралась на него, оседлав его. Она наклонилась вперёд, положив руки на соски слегка обвисшей груди.

«Они могут уже не так хорошо спать, но они растягиваются - если ты помнишь, как это делать!» - проинструктировала она его.

Он потянул её за соски.

Она поместила его стоячий член у входа в свои гениталии и опустилась, принимая его в себя. Внезапно она слегка подпрыгнула на нём, её вес упал на его живот и полный мочевой пузырь. Он немного поморщился.

«Нравится?» - спросила она. 

«Я могу вспомнить, когда иногда ты не позволял мне пописить! Думая, что мне это нравится!»

«Я просто… я имею в виду, что я *немного полный там, внизу», - прокомментировал он ей.

«Да. Разве это не мило? Даёт хорошее чувство, не так ли? Или ты хочешь, чтобы я слезла?»

Внезапно его настроение изменилось. Он энергично дёрнул её за соски, улыбнулся ей и произнёс одно слово.

«Никогда!»

Она засмеялась и наклонилась, чтобы ещё раз поцеловать его в губы. Она убрала его руку с одной груди и *училась дальше, поднеся свой прямой сосок к его губам. Он схватил его и держал во рту.

Её движение немедленно ускорилось. Он начал двигаться немного синхронно с ней, но она сказала ему остановиться.

«Позволь мне сделать это - это моё удовольствие. Ты сможешь сделать это позже!»

Она ехала на нём быстрее. Она почувствовала, как внутри неё взорвался собственный оргазм, хотя продолжала двигаться во время него. Через несколько секунд он ахнул, когда произошло его собственное освобождение. Её тело упало на него. Они лежали кучей.

Почти час спустя она соскользнула с него.

«Пора сделать перерыв в туалет, Алан. Тебе ведь надо было, помнишь?»

«Наша уборная, перерыв?» - спросил он немного сонно.

«Да. Наше. Вы получите облегчение, и я рулю. А пока».

Она повела его в туалет. Он стоял перед унитазом. Прежде чем он смог схватить свой член рукой, она схватила его и оттолкнула его руку.

«Я руль, помнишь? Это было моё угощение!»

Уйдя в отставку, он попытался освободить мочевой пузырь. Через несколько мгновений ему это удалось, и его ручей полился. Она держала его, направляя поток, пока его мочевой пузырь опорожнялся. Она посмотрела на него.

«Знаешь, Алан, я могу вспомнить только один раз, когда ты позволил мне сделать это!»

«Я не позволю тебе сделать это сейчас. Ты только что взяла* на себя ответственность!»

«Ц-ц-ц. Представьте себе генерала, которым командует его бедная маленькая жена. Вы бы предпочли, чтобы я этого не делала?»

«Луиза, я не знаю, что вдохновило тебя сегодня вечером! Ты никогда раньше так не поступала!»

Его поток подошёл к концу. Она поменялась с ним позами и легла на унитаз.

«Вы хотите подождать на этот раз?» - спросила она.

«Держать что? Я не думаю, что твоему оборудованию нужно рулевое управление!» - ответила она, взяв его руку и приложив её к своему соску. Он потянул её, пока она мочилась.

Они упали в постель. Было уже после часа дня. Он заснул.

Вдруг он проснулся. Хотя спустя несколько часов было всё ещё темно. Его жена не спала, поглаживая его член, доводя его до сильной эрекции.

«Ваше угощение на этот раз!» - это было всё, что она сказала.

Обновившись, он сел на неё. После своего предыдущего опыта, на этот раз они были немного медленнее, но со временем для них обоих наступил экстаз. Они снова погрузились в глубокий сон.

