Гаражная распродажа
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Дэйв

Несколько лет назад небольшая группа из нас собиралась по субботам утром и вместе ходила на гаражные распродажи. Обычно нас было пятеро, просто друзья, две девушки и трое парней. Мы просматривали данные о гаражных распродажах в газетах, сверялись с уличным справочником и разрабатывали наиболее прямой маршрут, по которому можно было бы обойти их все.

Однажды в субботу одна из двух девушек не смогла приехать, оставив нас только четверых. Я уже знал, что Салли, девушка, которая пришла, как правило, имела небольшой мочевой пузырь, поэтому мне было интересно увидеть, что она принесла с собой банку безалкогольного напитка, которую она пила по дороге в первый дом.

Излишне говорить, что по прошествии того времени, которое казалось разумным для жидкости, чтобы пробиться сквозь неё, я начал следить за ней на предмет любых признаков желания пописить, и вскоре был вознаграждён. Сначала я просто заметил, что она обычно стояла с одной ногой, согнутой вперёд, что могло означать, а могло и не значить, но вскоре это перешло к медленному сгибанию одной ноги назад и вперёд, когда она стояла, глядя на вещи. Иногда мне казалось, что она тоже была довольно беспокойной, шаркала, глядя на вещи, когда ей вообще не нужно было двигаться. Затем в одном месте я увидел, что её неоднократно толкали одной ногой вверх и вниз по земле, и я убедился, что её движения определённо связаны с мочой, а не с явным беспокойством. Хотя она, похоже, совсем не беспокоилась и не упомянула о туалетах, даже когда мы вернулись в машину, чтобы ехать в следующее место.

Однако вскоре всё стало интереснее. Её беспокойство стало более очевидным, когда она начала делать довольно заметные движения, такие как сгибание одной ноги вперёд через другую или иногда повторяющийся небольшой танец с ступни на ступню. Когда она спросила, сколько ещё мест нам ещё предстоит посетить, я был почти уверен, что она имела в виду, хотя тогда она не упомянула туалеты.

Но она не могла держать это в себе надолго. По памяти я думаю, что это был следующий раз, когда мы вернулись в машину и разрабатывали маршрут до нашей следующей остановки, она спросила, есть ли поблизости какие-нибудь парки, чтобы она могла воспользоваться общественным туалетом. На карте был один не слишком далеко, но наш следующий запланированный дом был ближе, поэтому было решено, что мы сначала пойдём к нему, а затем объедем в парк.

К этому моменту я был очень взволнован её затруднительным положением, я наблюдал за ней как можно внимательнее, не глядя, и хотя она могла сидеть в основном неподвижно, пока мы ехали, она делала это, скрестив ноги. Когда мы остановились, она быстро вышла из машины, и большую часть времени, когда мы просматривали её, она двигалась - шаркая с ноги на ногу, попеременно сгибая ноги вперёд и назад, как будто ей было холодно (за исключением того, что это была не простуда. день), выполняя множество повторяющихся маленьких джиггеров ногами. Это не было особенно похоже на то, что, очевидно, кричало любому, кто случайно взглянул в её сторону: «Эй, я тороплюсь на минутку», но для любого, такого как я, с отчаянным очарованием было совершенно очевидно, что стояла за всеми этими неудобными движениями! Мне пришлось тайком изменить положение моего набухшего члена, чтобы он не был заметен.

После этой остановки мы поехали в парк, и вы можете представить мою тайную радость, когда туалеты оказались запертыми! Салли вернулась к машине, выглядя явно встревоженной; она схватила карту и начала искать другие парки. Она нашла наиболее вероятный на вид, но, посмотрев сам, владелец машины в то время не хотел такого обходного пути. Но Салли была непреклонна в том, что ей действительно нужно ехать, поэтому после короткой «беседы» мы отправились в парк. Думаю, Салли проявляла довольно заметное беспокойство, пока мы ехали. Мы проехали всего несколько улиц, когда неожиданно пришли на другую распродажу в гараже, о которой мы не знали, потому что она не рекламировалась в газете, и, похоже, она могла быть хорошей. Несмотря на возражения Салли, мы остановились на этом, заверив, что ненадолго. Салли сначала сказала, что подождёт в машине, и я хотел сказать, что я тоже останусь, просто чтобы я мог следить за ней, но я не мог, потому что я был одним из тех, кто настаивал на том, чтобы остановиться!

Примерно через минуту Салли всё равно присоединилась к нам; возможно, она думала, что будет легче продолжать ходить, или, может быть, она хотела, чтобы мы не задерживались слишком долго. Естественно, я тогда держался поблизости, чтобы смотреть, и не был разочарован. Она двигалась непрерывно, много переходила с места на место, но всё время перешагивала с ноги на ногу, даже когда никуда не уходила. Она часто ненадолго поднимала одну ногу, затем на мгновение сгибала её перед другой, а иногда делала небольшой «реверанс».

Я с трепетом смотрел на её прекрасную форму - красиво закруглённый низ, так соблазнительно заполняющий её голубые джинсы, и аккуратный изгиб её джинсов вниз между ног вокруг её переда; такой аккуратный и неприглядный. С таким совершенством было почти трудно поверить, что именно здесь ей было трудно сдерживаться в своей крошке. Но я знал, что это так; теперь её движения не оставляли сомнений даже для кого-то менее очарованного, чем я.

Она пыталась организовать нас, чтобы начать работу, но это произошло не сразу. Я видел, как Салли прошла мимо торговых столов и немного попала в густой сад, поэтому «небрежно» поступила так же, скорее, чтобы встретить её, а не последовать за ней. И когда через несколько мгновений я снова увидел её ... она держалась между ног!

Мне казалось, что я чуть не кончу себе в штаны, увидев эту красивую, привлекательную девушку, очевидно, так близкую к тому, чтобы намочиться, что она стала держаться как маленькая девочка. (В то время я никогда раньше не видел, чтобы взрослые девушки делали это)

Конечно, как только она увидела меня, она поспешно отдёрнула руку, и я сделал вид, что ничего не заметил.

«Разве они ещё не готовы?» - спросила Салли с ноткой ярости, которая, я думаю, теперь должна была скрыть то, что в противном случае было бы ноткой отчаяния. Я ответил, что думал, что они почти закончились, и Салли вызвалась, что она ТАК разоряется.

Мы воссоединились с двумя другими и довольно скоро начали работу. Пока мы ехали, Салли была очень тихой, сидела, скрестив ноги в одном направлении, потом переходила в другую, а затем обратно. Она всё ещё немного дёргалась и извивалась, но не так сильно, как я думал. Она, казалось, собралась больше, удерживая всё своё тело в напряжении с усилием, которое, как я знал, ей придётся приложить, чтобы удержать его. Несколько раз я замечал внезапные небольшие рывки, как будто ей только что удалось оттолкнуться от **начала пописить, пока она сидела там.

Мы подошли к парку, и ещё один захихикал.

«Не похоже, чтобы там были туалеты, Сал!»

Я почувствовал смесь волнения и сочувствия. Хотя я находил драму действительно захватывающей, мне также очень нравилась Салли как личность, и я совсем не был уверен, что хочу, чтобы она страдала от унижения из-за того, что она была совершенно неспособна удержать её и мочилась перед всеми нами. (Может быть, только со мной, но не с двумя другими!) Я был уверен, что она опасно приближалась к этому, и сомневался, что она сможет протянуть, пока мы не найдём другое место.

Но у Салли были свои идеи.

«Не имеет значения! Просто остановись!» - приказала она, и как только машина подъехала, она быстро выбежала в парк, в котором оказалось довольно много довольно густых кустов. Она исчезла среди них, появившись примерно через минуту, и, хотя она быстро пошла обратно к нам, в её походке больше не было той безумной настойчивости.

«Пошли», - всё, что она сказала, возвращаясь, и мы сделали, никто не сделал никаких умных замечаний. Больше она об этом не говорила, как и никто другой, по крайней мере, в её присутствии.

Она снова села, скрестив ноги и небрежно сложив руки на коленях, и я подумал, не пытается ли она что-то скрыть. И действительно, когда она вышла следующей, я смог различить небольшую более тёмную область вокруг её промежности, видимую как спереди, так и под нижним изгибом её прекрасной круглой попки. Это было не так уж много и, вероятно, неочевидно для случайного наблюдателя, но для моих пытливых глаз это было безошибочное свидетельство. Красивая, сексуальная Салли была настолько возбуждена, что не могла сдержать мочу и немного обмочилась!

