Отчаянное испытание тренера Салли
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Мартин К.

Обратите внимание, что эта история основана на реальных событиях, которые я опубликовал на доске объявлений. Эта история сложная, с несколько другим поворотом событий. Надеюсь, вам понравится.

Салли была очень привлекательной 18-летней девушкой, работавшей в ресторане быстрого питания на севере Англии. Она привлекала внимание всех мальчиков, но у неё был постоянный парень, Дэйв, который работал менеджером в ресторане. Сегодня вечером была церемония награждения, и на ней присутствовало около 20 человек из ресторана Салли. Компания заказывала тренера, чтобы отвезти их в ночной клуб и потом снова отвезти. Это должно было быть здорово.

Салли решила сегодня не слишком напиваться, так как на следующее утро она работала, поэтому она решила придерживаться светлого пива, а не своей обычной водки и лимонада. Она закончила колледж в 4:30 и помчалась домой, чтобы подготовиться. Она вошла в свою парадную дверь и прямо к холодильнику схватила банку светлого пива. Она знала, что 3 её подруги собираются встретиться с ней в 6:30, так что у неё было около полутора часов. Она подошла к своему гардеробу и решила, что надеть. Она не могла выбрать между короткой микро-юбкой и узкими брюками, которые действительно подчёркивали её попу. Она выбрала брюки, допила пиво и пошла в душ. Находясь в душе, она воспользовалась возможностью пописить; она делала это довольно часто - просто стояла под водой и позволяла ей стекать по ногам. Это всегда немного её заводило, и когда она начала намыливать бёдра и письку, она почувствовала знакомое покалывание. Она возбуждалась.

«Сегодня Дэйва определённо ждут угощения, - подумала она про себя, закончив душевую».

И, обернувшись полотенцем, побежала к холодильнику, чтобы взять ещё пива. Она выпила его, когда собиралась. Она надела самые узкие серые брюки, которые вы когда-либо видели, и маленький белый топ, который подчёркивал её грудь 32B. Она знала, что у неё нет большой груди, хотя многие мальчики тоже привлекали восхищённые взгляды, комментируя свою дерзость, но она знала, что именно её попа действительно заводит парней. Она не могла позволить себе VPL, поэтому решила надеть крошечные трусики. Когда она была готова, она посмотрела на себя в зеркало, чёрт возьми, она выглядела горячей.

В этот момент в дверь постучали, поэтому она выключила свет и побежала вниз, чтобы увидеть у дверей Джемму, Энни и Люси, своих лучших друзей с работы.

«Они тоже приложили усилия, и эти четыре девушки обязательно должны вскружить голову сегодня вечером», - подумала Салли. Она вручила каждой из девочек по банке светлого пива, и они пошли в ресторан, чтобы встретить тренера. Когда они приступили к работе, тренер был там, но никто не садился, поэтому они все заглянули внутрь, чтобы избавиться от своих пустых банок. Энни объявила: «Я могу пописить, пиво всегда быстро проходит сквозь меня», и бросилась в единственный женский туалет в учительской. Салли подошла к нему и встала рядом, чтобы пойти следующей, она не была в отчаянии, но подумала, что ей следует уйти, прежде чем сесть в карету. Через пару минут в комнату вошёл парень Салли Дэйв. Салли подбежала к двери и обняла его, когда Энни вышла из туалета.

«Давай, много, - заявил Дэйв, - тренер ждёт».

«Просто надо пописить, прежде чем мы пойдём, - сказала Джемма, - вы четверо идите вперёд, не дайте ему уйти без меня!»

«Хорошо, - сказал Дэйв, - давай, девочки», и Дэйв вышел из комнаты.

Салли подумала о том, чтобы подождать, чтобы использовать туалет после Джеммы, но посчитал, что до них осталось всего около 40 минут, так что она могла легко подождать. Поэтому она последовала за Дэйвом из комнаты вместе с Люси, у которой, как все знали, был стальной пузырь, и Энни. Когда они добрались до тренера, единственные два сиденья вместе были прямо сзади, «Давай, детка», прошептал Дэйв, «давай возьмём их», и отвёл её на заднее сиденье. Салли села и посмотрела вокруг карета собиралась быть довольно полной, и у пары человек были сумки, полные банок с лёгким пивом, было много смеха и шуток, это будет хорошая ночь. Дэйв протянул руку и положил свой лежал на коленях Салли. Салли посмотрела ему в глаза и сказала: «Дэйв, я хочу немного, ты думаешь, мне нужно пойти, прежде чем мы отправимся в путь?»

«Не глупи», - сказал Дэйв: «Это недалеко, и ты будешь держаться. всё вверх, всё будет хорошо».

В тот момент Джемма села в тренер и села прямо напротив Салли рядом с другим менеджером, Марком, который был одним из товарищей Дэйва.

«Хорошо, пошли», - сказал водитель, и они двинулись в путь. Примерно через 5 минут пути Марк начал раздавать светлое пиво. Он повернулся и дал один Дэйву, затем предложил Салли, которая теперь была одной из трёх человек в автобусе, которые не пили.

«О, я в порядке, спасибо, Марк, - сказала Салли, - я просто подожду, пока мы доберёмся до клуба».

«А, давай, - сказал Марк. - Не будь таким развратным занятием», - повторил Дэйв, - «Мы собираемся хорошо провести время или как?»

«Хорошо, - сказала Салли, - но у меня только одна». Теперь она остро осознавала, что ей нужно в туалет, и не хотела увеличивать давление на мочевой пузырь, поэтому она быстро затянула банку и скрестила ноги.

«Дэйв», - прошептала она: «Как долго мы собираемся протянуть? Я действительно хочу попить, и сейчас это становится очень срочным! Марк обернулся и сказал: «Тебе действительно следовало уйти до того, как мы покинули Сэл, это час езды, мы будем там примерно через 72 км.**nutes, ты сможешь продержаться так долго, не так ли? «Салли покраснела тёмно-красным, смущённая тем, что все вокруг неё теперь знали о её дискомфорте». Конечно, я могу Марк», - ответила она. маленькая девочка?»Внутренне закричала Салли, она доходила до отчаяния и не была уверена, что сможет продержаться ещё 45 минут.

Прошло ещё 15 минут, и к тому времени Салли была в отчаянии: «Мы почти у цели?» - прошептала она Дэйву.

«Это уже недалеко, дорогая, - ответил он, - не волнуйся, с тобой всё будет в порядке». Затем тренер без предупреждения остановился.

«Мы там, мы можем выйти?» - спросила Салли, но взгляд в окно просто подтвердил, что они оказались в глуши.

«Что происходит?» - спросила она.

«Перерыв в туалет» - крикнул водитель и вышел из вагона. Салли чуть не умерла.

«Он смеётся? Он не может быть серьёзным!»

Но ещё один взгляд в окно подтвердил, что он был, поскольку фары кареты освещали густую струйку мочи, хлынувшей из его члена.

«Ублюдок», - крикнула Кейт, пожилая женщина из глубины кареты, - «Мне тоже нужна моча, нам всем нужна чёртова моча, мы не можем этого сделать». Салли захлестнула волна отчаяния.

«Я хочу немного попить, мне нужно немного попить», - сказала она вслух.

«Просто выйди и присядь, - сказал Дэйв, - если это действительно так плохо, тебе станет легче».

«ООО БОГ Дэйв, это заманчиво, это реально

Да, мне НУЖНО немного, но все меня увидят».

Она простонала: «Чёрт возьми, извини, но мне нужно поссать, я выхожу, Дэйв, или я думаю, что обмочусь»этим она встала, прижав одну руку к её промежности.

«Иисус!» - крикнул Марк перед ней.

«Салли будет приседать, кто хочет увидеть письку Салли?»

«О, пожалуйста, не надо», воскликнула Салли. - «Я просто хочу писить, пожалуйста, не смотри на меня, я лопну», - и она начала хромать по вагону, массируя свою письку, с новой силой, вызванной мыслью о облегчении. тренер она поняла, что перед ними припаркованная машина, полная учеников, а водитель болтает по мобильному.

«Чёрт, - подумала она про себя, мне придётся идти к задней части тренера, Боже»

Я лопну, я должен выпустить это».

Она спрыгнула с тренера и поползла к спине. В этот момент другой тренер подъехал к ним сзади и открыл двери, и что-то похожее на команду по регби вышло, вытащило свои ручки и начало мочиться.

<О, - воскликнула Салли, - я не могу здесь сидеть на корточках, не сейчас, они все меня увидят. Тут двигатель завёлся, и водитель выскочил, - давай, люби, поторопись, у нас нет всего дня !»

«Вот дерьмо», - сказала Салли и вернулась в тренер. Она не могла поверить, как близко она была, или как сильно она хотела пойти. Когда она вернулась в тренер, все смеялись над ней.

«Салли смеётся. маленькая девочка, Салли готова написить в штаны», - был хор, который встретил её. Она была ярко-красной, когда она вернулась на своё место и села рядом с Дэйвом, и мгновенное облегчение, которое она почувствовала от сидения, продлившегося всего около во-вторых.

«Что я собираюсь делать, Дэйв?»

Она сказала: «Мне НУЖНО немного, я взрываюсь, почему появился тот другой тренер, Я ПРОСТО ХОЧУ НЕДЕЛЮ! Помогите мне, Дэйв, я был так близок, я думал, что смогу выпустить это, я думал, что смогу пописить, я лопаюсь!»

«Просто держись, детка», - сказал Дэйв.

«Ты справишься, я знаю, что сможешь, я знаю, что это больно, но твой сильный Сал, давай, держись!»

Прошло ещё двадцать минут, а Салли как-то всё ещё держалась. Она прижала руку к промежности и постоянно стонала и вскрикивала, когда тренер наезжал на неровности дороги. Дэйв сидел, обняв её, когда тренер остановился на красный свет.

Салли подняла глаза:

«Почему мы останавливаемся?» - спросила она: «Мы здесь, можно мне выйти, я могу сходить в туалет, я хочу писить, пожалуйста, позвольте мне выйти, чтобы пописить!»

«О, ЧТО ТАКОЕ, ЭТО КРАСНЫЙ СВЕТ!» - крикнула Кейт из-за переднего сиденья тренера: «Ты просто заткнись? Я хочу поссать, я рвусь от мочи, а ты, маленький комментарий о том, как сильно ты хочешь, мне не помогает. Ты не хочешь». Единственный человек, которому нужно поссать в этом автобусе, и я сомневаюсь, что ты хоть в таком отчаянии, попробуй удержать мочу после того, как у тебя будет 3 ребёнка, это больно, дорогая, мы все хотим поссать, поэтому, пожалуйста, просто заткнись маленький грёбаный ротик и скрести свои красивые ножки, глупая маленькая девочка!»

«ЗДЕСЬ, ЗДЕСЬ», - раздался ответ из голосов вокруг тренера.

«Да, давай, Сал, - сказала её подруга Энни, - мы все разрываемся, у тебя был шанс, когда ты присел на корточки и поддержал нас всех, это не наша вина, что ты передумал, ты не мог быть в таком отчаянии, как вы целовались, просто ища внимания, как всегда!»

Салли начала рыдать.

«Боже мой, Дэйв, ты это слышал. Я хочу крошечного Дэйва, они понятия не имеют, я так хочу поплакать, я скрещивал ноги более получаса, это единственный способ остановить это. это держать мою Фанни Дэйв. Я так хочу писить, что это больно, им не нужно идти так много, как мне, невозможно быть более отчаянным, чем это, Энни даже ушла, прежде чем мы отправились, маленькая сучка. О, БОГ, я просто хочу крошку!»

Пять минут спустя в карете воцарилась тишина; теперь все хотели уйти. Четыре девушки открыто держались, а остальные кусали губы, покачиваясь вверх-вниз, потом произошло нечто невероятное. Водитель подъехал к автобусной остановке и припарковался. Он встал и сказал: «Извините, народ, это всё, что мне нужно. Клуб находится прямо по этой дороге, поверните на первом повороте налево, и вы не сможете его пропустить».

«ОТБИВАЙСЯ», крикнула Кейт, «ты не можешь быть серьёзным, нам всем очень нужен туалет, ты не можешь ожидать, что мы будем гулять»

«Извини, дорогая», - сказал он, - «политика компании, все общественные туалеты закрываются на 7 раунде. здесь также из-за вандализма».

«О, НЕТ, - воскликнула Салли, - Я не могу этого сделать, я собираюсь обмочиться». Потом люди начали выходить. Энди, молодой парень вышел первым, заявив: «Чёрт возьми, мне нужно идти».

Он вышел на оживлённую автобусную остановку, вытащил свой пенис и просто отпустил его.

«Ааа, слава Богу, я не мог дождаться, я должен был отпустить».

Девочки сходили с ума от него, потом Энни заметил переулок: «Быстро, девочки!>, - сказала она и побежала к ней, за ней последовали ещё 4 девушки, включая Салли, которая теперь могла справиться не более чем с согнутой двойной хромотой. Энни добралась до неё первой, и ещё до того, как она вышла в переулок, у неё было короткое юбка вокруг её талии. Это привлекло внимание охранника, который начал приближаться к ним. Энни чуть не выскочила из-за угла и отодвинула промежность своих белых хлопчатобумажных трусиков в сторону, обнажив свою идеально выбритую письку. Приседая, сразу же началась невероятная струя мочи, которая хлынула на тротуар.

Ещё две девушки, в том числе молодая азиатка и Люси, которая прославилась своим стальным пузырём, немедленно присоединились к ней. Поток азиатской девушки был даже сильнее, чем Энни, и она стонала почти до оргазма, а Люси обвивала штаны вокруг лодыжек и просто писила непрерывным потоком. Салли и Кейт прибыли в переулок одновременно с охранником, который следовал за ними по улице. угол.

«ПОЙДИТЕ, ПОЙДИТЕ».

«ТА, ПОЙДИТЕ, ПОЙДИТЕ!» - воскликнула Салли, дёргая за пояс своих брюк.

«Я так не думаю», - строго сказал охранник. Энни и азиатская девушка закончили и встали, Люси всё ещё сильно писила, пытаясь чтобы прикрыться. Земля была залита мочой. Зрелище было слишком невыносимым для Салли, которая позволила быстрой струе впиться в её стринги.

«О, пожалуйста, - умоляла она охранника, - мне нужно **попить, пожалуйста, дайте мне пописить, Я мочусь, и она начала ослаблять брюки».

«Мне очень жаль, девочки, - сказал охранник, - но публичное мочеиспускание - уголовное преступление». Если вы ещё раз спустите эти брюки, вас арестуют, и если вы не перестанете мочиться в эту секунду, вы присоединитесь к ней», - сказал он Люси. Люси было невероятно трудно остановиться сейчас, когда она начала, но сумела остановиться. и оденьтесь.

«Теперь по пути, дамы, и если я или кто-либо из моих коллег увидит, что кто-то из вас делает это снова, вы БУДЕТЕ арестованы».

«ПОЖАЛУЙСТА, - сказала Кейт, - просто закройте глаза, не обращайте внимания на Салли, Я в отчаянии, просто позволь мне ссать, мне нужно ссать», и как ш

Он сказал это, она так и сделала. Моча с громким шипением вырвалась из-под её юбки. Она наклонилась и уронила трусики на колени.

«Я хочу сделать это, позвольте мне, МНЕ ТОЖЕ НАДО ПИ-ПИ!» - умоляла Салли.

«НИ ЗА ЧТО!» - скомандовал охранник.

«Подними трусики сейчас же, или я сделаю это», - сказал он Кейт.

«Мне очень жаль, - вздохнула Кейт, - я не могу остановить это».

«В таком случае ты можешь помочиться в штаны, как маленькая девочка, которой ты явно являешься», - сказал охранник, подходя к Кейт и сильно натягивая её трусики себе в промежность, заставляя её кричать. Затем он взял край её юбки и подтолкнул его к её письке, которая всё ещё взрывалась потоком мочи.

«ТЫ НА *ТЫСЬ», - кричала Кейт, - «Ты не можешь этого сделать, это неприличное нападение, я, блядь, подам на тебя в суд, я не могу остановить это, ты портишь мою юбку, отпусти меня».

«Извини, любовь моя, - ответил охранник, - но ты виновен в публичном мочеиспускании, непристойном разоблачении и невыполнении инструкций сотрудника службы безопасности, одно слово - и ты уйдёшь *вниз. Я не заставлял тебя писить в штаны, женщина твоего возраста должна уметь контролировать себя, и если ты получаешь дешёвое удовольствие от того, что писаешь на публике и раскрываешь свою волосатую пизду всем, кто проходит мимо, тогда мой Бог Ты заслуживаешь мокрое пятно на юбке!»

«Ублюдок», - ответила Кейт, - «Я не получаю от этого острых ощущений, я чертовски отчаялась, я добралась до этого долбаного переулка, потому что вы, ублюдки, заперли все туалеты. Я прихожу сюда и обнаруживаю, что ты позволил этим девушкам мочиться, а потом заставляешь меня мочиться в штаны. Я должен оставаться в таком состоянии 5 часов!»

Салли с недоверием наблюдала за всем этим. Она стояла в затемнённом переулке; более отчаянно хотела писить, чем когда-либо в своей жизни. Она только что наблюдала, как 3 девушки сидят на корточках в сточной канаве и галлонах мочи, и охранник сказал ей, что ей не разрешают делать то же самое. Как будто для того, чтобы донести свою точку зрения, он только что заставил пожилую женщину намочить трусики и юбку, физически прижав их к её влагалищу, когда она потеряла контроль. Она согнулась пополам, опустив правую руку в штаны, месила свою обнажённую письку и бесконтрольно плакала.

«Пожалуйста, - воскликнула она. - Пожалуйста, позвольте мне пописить, я не хочу намочить штаны, позвольте мне присесть здесь на корточках или открыть унитаз, просто позвольте мне пописить, пока я не взорвался».

«Извини, - сказал охранник, - но ты не будешь мочиться на этой автобусной станции сегодня вечером, если только это не будет в твоих собственных штанах, как твой жалкий маленький друг здесь. Я предлагаю, если тебе нужно помочиться так сильно, как ты говоришь. вы перестанете тратить время на разговоры со мной, отправляйтесь в ночной клуб, в который вы собираетесь, и используете их *способностей».

«Давай, Салли», - сказала Энни, «мы доставим тебя туда, этот ублюдок не сдвинется с места, пойдём».

Я не могу это сделать, я собираюсь обмочиться, я «Мне так нужно мочиться, почему он не отпустит меня, МНЕ НУЖНО!» - воскликнула Салли, но другие девушки уводили её. Каждый шаг был агонией для Салли. Она шла, сгорбившись, с силой прижимая руку к её промежность.

«Мне нужно немного, мне нужно немного, мне нужно немного», - напевала она себе под нос. Кейт шла за ней; она была холодной и очень мокрой, она пыталась вытереть бёдра юбкой, жаловалась на охранник. Втайне она хотела, чтобы Салли потеряла контроль, чтобы не только она была в мокрых штанах. Девочки завернули за угол и увидели клуб впереди них. Ожидание облегчения заставило Салли выпустить ещё одну быструю струю мочи.

«ДЕРЬМО», - выругалась она вслух, - «Я начинаю мочиться, мне нужно в туалет». Когда они подошли к клубу, стало очевидно, что туда стоит очередь». это», - сказала Кейт. Очередь огромна, я знаю

Я чертовски пропитываюсь, но я рада, что мне не нужно отчаянно ждать в этой очереди».

«Не-ет!» - воскликнула Салли, - я не могу этого сделать, просто не могу». вышибала в начале очереди.

«Пожалуйста, - крикнула она, - я рвусь в туалет, пожалуйста, впустите меня, если вы позволите мне, я выйду сюда и потом встану в очередь, пожалуйста, не мочите меня. мои штаны».

«Ну», - сказал вышибала, - ты действительно выглядишь довольно отчаянным, я полагаю, это честно».

«Ты несерьёзно», - закричала девушка в начале очереди, когда Салли проковыляла мимо него, потерял ещё одну струю в теперь видимом мокром пятне.

«Тогда я тоже хочу писить», - закричал другой.

«Я тоже, могу я воспользоваться туалетом, а потом стоять в очереди, это новый способ?» - добавила третья. , «Я уже обмочился, но могу заняться уборкой, могу я тоже зайти?»

«Хорошо, хорошо, - сказал охранник, - вы все можете встать в очередь». Теперь Салли искала туалет. добралась до главного клуба, облегчение было так близко; она не могла поверить, что всё ещё держится на. Затем она увидела, что я **т, дамская комната.

«Слава богу», - подумала она и бросилась к двери.

Затем внезапно она услышала голос.

«Прости, любовь!»

Это был вышибала, что происходило? Ей было всё равно, что ей нужно было пописить, она была так близко, из её плотно сжатой письки вышел ещё один брызг. Она двинулась к двери, когда она потянулась, чтобы открыть, она почувствовала чью-то руку на своём плече.

«Ты устроил там бунт, дорогая, - сказал вышибала, - тебе придётся вернуться и встать в очередь».

«ЧТО, НЕ-Е-ЕТ, пожалуйста, Господи, нет, я ХОЧУ писить, просто не могу, дай мне пописить, я буду стоять на улице всю ночь, если ты просто позволишь сейчас мне пописить, я плачу свои трусики».

«Извини, любовь моя, ничего не поделаешь», - сказал вышибала. Ещё одна струя вырвалась сама собой, и Салли почувствовала, как она стекает по её бедру, она знала, что сейчас или никогда.

«Извини», - сказала она, ударяя вышибалу по яйцам, сбивая его на пол и ковыляя через дверь. В женской комнате было 3 кабинки, и все они были заперты, а молодая девушка выглядела примерно на 17 выходных.

**Язь со скрещёнными ногами.

«Мне нужно немного», - крикнула Салли. - «Поторопитесь, пожалуйста, поспешите, надо пописить», - как раз тогда средняя кабинка вспыхнула, и из неё вышла другая молодая девушка. Салли начала расстёгивать брюки и побежала к нему, она увидела туалет, из её письки потекла небольшая струйка мочи.

«Я мочу свои штаны», - крикнула она, бросаясь к двери, стягивая брюки, но семнадцатилетняя девушка промчалась мимо неё.

«Ты знаешь, это чёртова очередь», - сказала она, запирая дверь перед Салли. Салли не смогла остановить струйку, на этот раз она мочилась и знала это, поэтому стояла посреди женской комнаты, спустила трусики и брюки посреди комнаты и присела на корточки. Из неё сразу же хлынула огромная струя мочи.

«О, слава богу», - вздохнула она. - «О, какое облегчение, боже, это хорошо, я никогда не думала, что смогу выпустить это наружу, о, как больно». Примерно через 20 секунд она всё ещё писила в полную силу, когда вошёл вышибала.

«Ты грязная маленькая сучка, какого чёрта? Я *делаю?»- сказал он.

Салли не сказала ни слова, её переполнило облегчение, которое она чувствовала.

«Немедленно прекратите это», - сказал вышибала.

«Мне очень жаль», - вздохнула Салли, я начала чтобы намочить штаны, я так долго лопался, и никто не позволил мне пописить, извини!»

Примерно через 90 секунд поток её мочи прекратился, и она встала и поспешно подтянула свои трусики и брюки, она была промокла, было мокрое пятно прямо через её перёд и вниз по бёдрам, а её стринги были насквозь мокрыми и прилипали к телу. складки её половых губ. Она посмотрела вниз и была потрясена размером лужи на полу и внезапно остро осознала, что вышибала говорит по рации, и стала свидетельницей всего этого. Салли арестовали, и она провела неловкую ночь в камерах. Но это уже другая история ... надеюсь, вам понравилась эта!

