Три недели с Монтаном (реальная история с удержанием)

Автор: Anon

Хорошо, здесь есть кое-что не по теме. Это потому, что так и произошло на самом деле.

Каждое лето музей, в котором я работал, нанимал студентов колледжа для проведения публичных презентаций. Кэти Что-то часто приходилось бежать прямо в уборные в очень короткие сроки. Я всё хотел пригласить её на свидание с коробкой газировки и очень долгой поездкой по лесу. Однако я был на десять лет старше студентов колледжа, обладал навыками общения и не мог заставить разговор с Кэти длиться дольше второго предложения.

Настала очередь Кэти надеть костюм космического существа, чтобы привлечь в музей туристов. Костюм был громоздким, горячим, и надевать и снимать его требовало много времени. Все предыдущие владельцы за полчаса своей двухчасовой смены костюмов выпивали галлоны жидкости. Я определённо планировал стать свидетелем борьбы Кэти без костюма с разрывом мочевого пузыря. Кэти ожидала её поворота так же страстно, как и я. Катастрофа для нас обоих. Широкие бёдра Кэти не вписывались в жёсткую раму костюма на один глупый сантиметр.

Выходки Кэти отвлекли моё внимание от Монтана, вернувшегося студента-искусствоведа. Развод и 27 поставили Монтана больше в мою лигу. Я не замечал её, пока она не попросила меня помочь перенести стол, подключённый к диапроектору. Наступив на шнур, я сказал: «Стой, секундочку. Я стою на хвосте».

Рабочие часто используют такой низкий юмор, чтобы избавиться от скуки, но Монтан относился к этому как к очень остроумному. Позже я переделал плохое освещение для группы картин. Она пришла, выразив удивление, что я знаю об освещении (я в основном обслуживала аудио- и видеоплееры, связанные с экспонатами). Я объяснил, что предпочитаю освещать трёхмерные объекты, такие как статуи и кинетическое искусство. Она рассказала мне о трёхмерных аспектах (вроде как, но отличных от барельефа) своего искусства. Спустя почти час она ушла, чтобы прочесть следующую лекцию.

Через пятьдесят минут я увидел, что она всё ещё ободряет своих слушателей вопросами. Через несколько минут она догнала меня по дороге в комнату отдыха. После пятнадцатиминутного перерыва она сказала: «Я иду в туалеты. Я хочу писить, так как мы начали говорить об освещении. Вы удивлены, что я так долго ждала?»

Я почти теряю дар речи, когда женщина открывает мой любимый предмет.»... э ... О ... Только то, что вы ждали перед аудиторией». - пробормотал я. (Я часто ждал четыре или пять часов. Но только наедине.)

На следующий день она сказала, что её соседи по дому хотят сходить в таверну в скандинавском квартале. Хотел бы я к ним присоединиться? Я редко бываю в тавернах после 9 вечера и ехал на собственной машине. В таверне я узнал, что таверны - лучшее место для просмотра извращённых компьютерных игр и что Монтан вернётся в свой колледж в маленьком городке через пять недель. Монтан узнал, что я никогда не ходил пешком. Она поклонялась природе. Примерно через два часа другие соседи по дому уезжали с новыми знакомыми. Могу ли я отвезти Монтана домой?

Дома она пригласила меня принять душ с ней. После этого она сказала: «Можете остаться на ночь, если вы не возражаете против моей проблемы».

«Ты проблема?»

Что может быть не так с этой спортивной женщиной? «Если мне снится, что я в ванной, я писаю в постель».

Он ударил меня, как молния.

«Именно то, что я делаю!»

Публичные артистические и спортивные достижения Монтан ничто по сравнению с её личными. Вдобавок к этому она должна была быть чемпионкой мира по Кигле.

В течение следующих нескольких дней мы действительно хотели больше поговорить о «нашей» проблеме и нашей взаимной заинтересованности в том, чтобы удержаться. Дома мы могли прожить около 45 секунд, прежде чем затащить друг друга в постель (или даже у стены). Наши попытки в углах музейного магазина длились около 30 секунд, прежде чем коллега захотел узнать, что нас так взволновало. (К счастью, я научился откладывать эрекцию до тех пор, пока она не исчезнет из поля зрения публики.) Босс Монтана был пустяком, и Монтан устроил такой же выходной, как и я. (Непросто для бизнеса, работающего семь дней в неделю.)

Мы провели двухчасовой обед в художественном кафе, обсуждая увлажнение и занятия водными видами спорта. У нас обоих были достаточно большие мочевые пузыри. Ей часто нравилось откладывать мочеиспускание на несколько часов после первого позыва, даже во время пивных вечеринок. Я пыталась остановить ночное недержание мочи у подростка, практикуя сдерживание. Она пыталась покончить с Кейглесом. Повышенное внимание к функции мочевого пузыря только увеличивало частоту сновидений (необходимость в туалет в незнакомом городе / отсутствие знаков или в ирландские часы / поиск туалета / протекающая сантехника, смачивающая нашу одежду, когда мы писили - очень похоже между нами, но не двое сны совершенно одинаковы) и частоту ночного недержания мочи. Одно отличие: если я просыпался до промокания, мне часто приходилось бежать в туалет, чтобы избежать несчастного случая наяву. (Похоже, это её немного оттолкнуло.)

Для неё сон будет осуществлён на ночь, и она сможет сразу же заснуть. Иногда мы просыпались после сна и не находили реальной потребности в мочеиспускании. Иногда мы просыпались в очень маленькой луже, но совершенно пустой. Иногда она ложилась спать с полным мочевым пузырём и не мочилась. Сны, казалось, были больше связаны с детскими переживаниями, чем с ночным состоянием мочевого пузыря.

Но что ей действительно нравилось, так это задерживать мочу в течение семи-десяти часов после первого позыва и заставлять любовника смотреть, как она мочится. Она регулярно писила с интервалом в 16 часов. Я уже видел, как она держала четыре бутылки пива по 250 мл без каких-либо признаков дискомфорта. Теперь она говорила мне, что легко может дожить до шести. Это в 50-килограммовом теле. Это было её главным. Я не думаю, чтобы она писила на любовников, в штаны или в какие-то другие водные виды спорта. Однако она совершенно не могла возбудиться, когда ей всё ещё нужно было в туалет. Это может быть сложно для парней, знающих, какой она будет после невероятного пи-шоу.

Она также использовала обед, чтобы уговорить меня отправиться в поход. Из-за неё походы казались действительно романтичными, но, очевидно, также очень духовными для неё.

После обеда гуляли по публичным рынкам в доках. Её сдержанность после того, как она поделилась нашими секретами, удивила меня. Через пару часов, ожидая тележку, она сказала:

«Мой мочевой пузырь полон».

«Хотите остановиться в универмаге?»

«Нет. Я буду в порядке. Я просто хотел, чтобы ты знал».

Когда тележка высадила нас, она сказала: «Давай искупаемся. Начни ванну».

Она исчезла в спальне, а я наполнил ванну и залез в неё. Она вошла в халате моей бывшей девушки. Монтан приподняла халат (ей не нравилась её грудь и она редко выставляла её на свет) и писила. Затем она сбросила халат, и мы занялись сексом в ванне, а затем занялись любовью в постели.

Похоже, ей нравились взгляды, когда она опаздывала на работу со мной. Но в остальном отказывались даже держаться за руки в общественных местах. Я нашёл ответ в тот день, когда мы купили походные принадлежности. Когда мы приехали домой из магазина, я начал её обнимать. Она отстранилась, сказав: «Не начинайте ничего. Мой мочевой пузырь полон».

Она упала на пол и начала разворачивать походные принадлежности.

«Э-э-э!»

Если бы она не могла заниматься любовью, она могла бы устроить хотя бы мочу-шоу. Я подхватил её. Отнёс её в ванную. Я стянул с неё джинсы и положил в унитаз. Она мочилась, пока её поток не уменьшился до тонкой струйки, затем несколько капель. Она вытерлась, подтянула джинсы и направилась обратно к своим любимым походным принадлежностям. Мне нравится раздевать женщин. Монтан по большей части разделась, как только мы начали любовную игру. Я догнал и снова начал её обнимать. Она начала отодвигаться, затем пожала плечами и начала обнимать меня. Мне это нравится волнами.

Во второй раз, когда я исследовал промежность её джинсов, я обнаружил пропитанную ткань там, где её не было несколько минут назад. Она выглядела и чувствовала себя так, будто намочила штаны. Но она просто писила до такой степени, что не могла начать всё заново, не напрягаясь. Я снял с неё джинсы и обнаружил, что она промокла. Пропитан густой скользкой жидкостью, не пахнувшей мочой. Я заметил, что она стала намного влажнее, чем большинство женщин, но не понимал, что даже лёгкая **Rousal заставит её промокнуть через одежду. Очевидно, она не могла контролировать свою влажность при возбуждении.

Как-то нам удалось устроить вместе два выходных дня в походе. До лагеря всего 5 км. Всего в три раза больше, чем я шёл домой в хорошую погоду. Что может быть трудного в прогулке по горам в рюкзаке? Когда она приехала, Монтан сильно потряс меня. Мы взяли с собой ещё одного парня! (Мрачность и гибель: она не проявила никакого интереса к троице, когда намекнул один из соседей по дому. Я всё равно предпочёл свою с двумя женщинами. Это действительно выглядело так, как будто после восьми ночей мы отправились в поход с сопровождающим! ***) В начале тропы Монтан добавил в наши рюкзаки кувшины с вином. Ещё я слышал, что Монтан и Большой Джон сделали ставку. Через час после начала похода Монтан спросил, как мне понравилось.

Я улыбнулся: «Отлично, если мы не более чем в десяти минутах от закусочной, где я могу поставить свои ноющие ноги на настоящий стул из стекловолокна и пластмассы».

Монтан считал горы слишком священными для моего жалкого легкомыслия. Она разнесла нас примерно на 20-метровые интервалы, так что мы могли мог бы каждый испытать горы по-своему. После ещё двухчасового обратного перехода она перезвонила нам. Мы уже должны были увидеть, как туристический лагерь отключился. Должны ли мы проверить позади себя или продолжить? Я понятия не имел, но всегда ненавидел идею потеряться. Так умирали люди в этих горах. Позже я обнаружил, что туристы в здравом уме не атакуют эти горы без подробной карты, включающей изменения высот и ориентиров. Мы сделали. Монтан и Большой Джон двинулись вперёд.

Ещё через 3 с половиной часа обратного пути (на этот раз в гору) мы прибыли в палаточный лагерь. Это был автокемпинг, полный пикапов, стереосистем и трейловых велосипедов, от которых хотел сбежать Монтан. Мы потратили 1/2 часа. упаковка автомобиля, 2 1/2 час. вождение в горы, и 7 часов пеших прогулок, а также отдых и походы. Монтан в те часы не скрывался из поля зрения с интервалом более десяти секунд, и она не писила. Для неё в этом нет ничего необычного. Однако я узнал, что длительное пребывание в доме было скорее заменой секса, чем прелюдией к Монтану.

Я начал подозревать природу пари между Большим Джоном и Монтаном. Монтан и Большой Джон обошли высокие растения на берегу озера. Она не взяла ничего, чтобы вытереться, и всё ещё почти не скрывалась из виду. Я собрал четыре рассказа женщин, которые считали, что слишком долго ждали, повредив мочевой пузырь. Я подумывал связать их с Монтаном. Однако в тот день общение не было прекрасным, и она не впустила меня в игру, в которую она играла с Большим Джоном. (Чёрт возьми. Три женщины, о которых я думал, лечили выпавший мочевой пузырь как пользу.)

После того, как они вернулись, мы едим в одну из тех закусочных, в которых говядина, морковные палочки и картонная упаковка совершенно одинаковы по вкусу. Мы выпили по пол-литра вина каждый. Моя аллергия была категорически против лесной пыльцы, и мой мочевой пузырь в тот вечер уменьшился с обычных 3+ чашек до менее одной. (Прошло несколько лет, прежде чем я связал свою аллергию с очень изменчивой ёмкостью мочевого пузыря.) Я помочился перед сном. Монтан этого не сделал. Монтан затащил меня в свою палатку и предоставил Большого Джона самому себе. Как только я коснулся Монтана, она зарычала: «Не принимай меня как должное! Иди спать!»

Через два часа мой раздражённый аллергией мочевой пузырь попытался выдавить скопившееся вино. Мне * пришлось * встать. Это явно раздражало Монтана гораздо больше, чем те предыдущие ночи, когда я выпил много пива.

Когда мне действительно нужно было снова помочиться в 7 утра, я встал и не спал. Ровно в 8 Монтан выбежал из палатки и минут на четыре скрылся за кустом.

«Это было действительно хорошо!»

«Бьюсь об заклад!» - ответил Большой Джон. Как я и подозревал, Монтан была одной из тех женщин, которые могли продержаться 24 часа, не ёрзая. Она действительно стала раздражительной! Ну, ей было 27, и, учитывая её склонность к задержке, мочевой пузырь упал бы в подростковом возрасте, если бы она была восприимчива к этому. (И если он действительно существует, а не просто повод для намеренного намокания.)

После завтрака мы обсудили обратный путь продолжительностью один час по бездорожью или 7 часов тяжёлой тропы. Мы согласились, что тропа безопаснее, и нашли пропущенный поворот в обеденное время. Монтан действительно разозлился на Большого Джона, когда она поймала его на вырезании её имени на приюте. После обеда мы были измотаны. Монтан сказал, что ингалянт «поппер» подбодрит нас для очистки и переупаковки. Большой Джон воздержался. Поппер помог Монтану и моим режимам около 5 минут. Этого ровно столько, чтобы начало движения в гору было сносным.

В середине дня, вернувшись к началу тропы, Монтан не совсем извинялся за резкое введение в походы. Но она объясняла, что это не должно быть так уж плохо. Она прервалась на полуслове и побежала за увеличением зарплаты. Может быть, выпавший мочевой пузырь всё-таки настоящий. (Есть ли у врачей какое-либо мнение по этому поводу?)

После этого она прервала наши свидания (но, как ни странно, всё же позволила мне исследовать её в архивах музея и помешала моим попыткам встречаться с другими сотрудниками музея). Так что она никогда не устраивала для меня крупных выставок. Сменилось руководство музеем. Мои вопросы о льготах остались в стороне. Я перешёл на более честного работодателя и не знаю, вернулся ли Монтан в музей следующим летом. Однако после перехода от упаковки вина и лекарств к картам и энергетической пище я иногда ходил пешком. Эти случайные походы время от времени приводили к появлению отчаявшихся товарищей и случайных взглядов на скваттеров.

