Медсестра с мочевым пузырём на грани взрыва
	Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния, случайного промокания, прелюдии и секса.
Автор: Дэвид Норт

Когда мне было восемнадцать, я провёл четыре недели в больнице после того, как упал с крыши и сломал обе руки, вывихнул одну и сильно ударил спину. Я провёл довольно много времени с руками, обмотанными зудящим пластырем и подвешенными на проводах, чтобы не двигать ими. Мне повезло, что у моего отца была такая работа, которая обеспечивала хорошее медицинское страхование, и у меня была отдельная комната. Честно говоря, я предпочёл бы быть в одном из отделений с другими детьми моего возраста, чтобы у меня были люди, с которыми можно было бы поговорить, но поскольку страховая компания платила, мой отец хотел, чтобы у меня было всё самое лучшее.

В больнице было несколько очень привлекательных медсестёр, в частности, блондинка в возрасте от двадцати до тридцати лет, в которую я сильно и смущённо влюбился. Я краснел всякий раз, когда она заходила ко мне в комнату, и мой IQ падал примерно на двадцать пунктов каждый раз, когда я открывал рот в её присутствии. Те ранние подростковые годы были адом, когда гормоны бушевали, а сексуальное желание почти вышло из-под контроля. Конечно, медсестра Редфирн прекрасно осознавала мою застенчивость и всегда была очень добра со мной. Она сидела на краю моей кровати и читала мне, когда у неё было время, что было нечасто. Медсёстры всегда в пути, и им редко даже удаётся сделать перерыв. Некоторые из них даже шутили, что врачей и медсестёр всегда можно отличить, потому что у медсестёр постоянно полные мочевые пузыри, а зачастую они лишены даже возможности пользоваться туалетом.

Одна из чрезвычайно неприятных, но в то же время приятных вещей в моей ситуации заключалась в том, что я ничего не мог сделать для себя. Я не мог пошевелиться. Поэтому медсёстрам было необходимо кормить меня с ложечки, а также заботиться о моих потребностях, когда мне нужно было помочиться или сделать слив. Сливать было совсем не весело, но когда мне приходилось писить, медсестра хватала мой член и вставляла его в формованную трубку, которая вела к бутылке. Ощущение женской руки, обнимающей стержень, всегда беспокоило меня, всегда, даже если я изо всех сил старался придумать что-то неприятное, чтобы отвлечься от этого факта. Однако, когда владельцем руки была медсестра Редфирн, мой член буквально превратился в железо, и ей часто приходилось бороться с ним, чтобы заставить его остаться внутри трубки. Когда это случалось, она относилась ко мне понимающей улыбкой.

У меня также возникала бешеная эрекция каждый раз, когда они принимали **ванну в постели. Утром того же дня настала очередь медсестры Редфирн выполнить эту рутинную задачу. Когда она вымыла мой член тёплой фланелью, я почти кончил на её руку. Я думаю, она почувствовала напряжение в моём теле и сказала: «Должно быть, неловко, что я ничего не могу с этим поделать».

Я не совсем понял, что она имела в виду, но я предположил, что она имела в виду потребность большинства мужчин-подростков мастурбировать почти ежедневно, чтобы поддерживать количество стояков на управляемом уровне. Не доверяя своему голосу, потому что она только что добавила жидкого мыла во фланель и выглядела так, будто собиралась снова вымыть мой член, я просто кивнул в знак согласия. И она снова вымыла его, прекрасно зная, что должно было случиться. Менее чем через тридцать секунд я почувствовал, как волна спермы выстрелила вдоль стержня моего пениса и вырвалась из кончика, как лава из вулкана.

Медсестра Редфирн ловко помешала мне разбрызгать этот материал по всей кровати, удерживая фланель над местом действия, пока я не закончился. Затем она сложила фланель и положила в пластиковый пакет для утилизации. Не говоря ни слова, она натянула моё покрывало мне на грудь и ушла к своему следующему пациенту. Я лежал немного потный, тяжело дышал и очень любил.

Сам по себе этот поступок сделал бы тот день незабываемым, но, хотя в то время я этого не знал, лучшее было ещё впереди. В тот вечер, около десяти, я нажал кнопку вызова (расположенную близко к моей голове, чтобы я мог использовать бровь для этой обычно простой задачи), потому что мой мочевой пузырь был довольно полным. Я подождал минут пять, всё более отчаянно желая расслабиться, и, наконец, снова нажал кнопку, беспокоясь о том, что она не работает.

Вскоре после второго вызова в комнату вошла медсестра Редфирн с трубкой и бутылкой; правильно угадав причину, по которой я нуждался во внимании. Я был удивлён, увидев, что она всё ещё дежурит, и заметил, что она выглядела усталой и взволнованной.

«Извини за задержку, Дэвид», - извинилась она, откидывая покрывала.

«Ничего страшного, - сказал я, краснея, как обычно, - но тебе лучше поторопиться. Мне очень нужно идти».

«По крайней мере, тебе нужно было подержать его всего несколько минут», - ответила она необычайно резким голосом. - «Я провёл последний час, бегая с полным мочевым пузырём».

«Почему?» - спросил я с глупой невинностью.

«Потому что сегодня у нас нехватка персонала. Я работаю в две смены, чтобы помочь, и у меня не было возможности сделать перерыв».

«О», - вот и всё, что я мог сказать.

Она взяла мой застывший стержень в свою руку, сомкнув его прохладными пальцами, и направила конец в формованную трубку. Отпустив, я понял, что слышу шелест её туники. Ещё больше повернув голову в её сторону, я увидел, что она ёрзала ногами, её бёдра двигались взад и вперёд, как будто она шла на месте. Ей, очевидно, было трудно подавить своё желание выпустить мочу, особенно когда она чувствовала, как она течёт по сердцевине моего члена. Я задавался вопросом, сколько ещё она сможет продержаться, если у неё скоро не будет перерыва.

Когда она резко вдохнула, я перевёл взгляд на её лицо. Её лоб был нахмурен, а глаза закрыты. Тогда я понял, что она действительно отчаянно пытается облегчить себе жизнь, и мой пенис напрягся ещё больше. Она заметила и открыла глаза, чтобы посмотреть на мою эрекцию.

«Вы закончили идти?» - спросила она, её голос звучал немного запыхавшийся. Когда я кивнул, она вытащила мой пенис из трубки и прикрепила его к скобе сбоку от бутылки.

Я ожидал, что она заменит мои покрывала и поспешит к своим следующим обязанностям, но вместо этого она села на край моей кровати, убрав мои волосы с моих глаз материнским жестом.

«Тебе нравится моё затруднительное положение?» - спросила она, и я почувствовал прилив тепла по моему лицу. Чтобы избежать её пытливого взгляда, я посмотрела на свою эрекцию, что нисколько не помогло мне смягчить моё смущение.

Матрас сдвинулся, когда медсестра Редфирн скрестила ноги, затем слегка покачнулась, когда она подпрыгивала вверх и вниз, сцепив руки вместе и давя на переднюю часть туники, прямо на верхней части бёдер. Я видел это краем глаза, но сделал вид, что не смотрю, потому что знал, что она всё ещё наблюдает за мной. Я задавался вопросом, как сильно ей хотелось поднять край своей туники, чтобы она могла зажать между ног.

«Вы не ответили на мой вопрос», - подсказала она после долгой паузы. Когда я безмолвно покачал головой, она схватила ствол моего члена своими прохладными пальцами и сжала его, а затем начала медленно двигать моей крайней плотью вверх и вниз.

«Понятно», - сказала она, продолжая катать мою крайнюю плоть, прижимая другую руку к коленям. - «Тогда почему у тебя была такая сильная эрекция, когда я изо всех сил пытался удержаться?»

Казалось невозможным, что мой румянец может стать хуже, и всё же моё лицо горело сильнее, чем когда-либо, когда я старательно избегал смотреть ей в лицо. Она выпустила мой пенис и положила руку мне под подбородок, поднимая его, пока я не смотрел прямо на неё.

«Вы знаете, что я собираюсь обмочиться, не так ли?» - спросила она тихим шёпотом.

На этот раз я кивнул. В этом не было смысла отрицать.

«Вот что я тебе скажу, молодой Дэвид», - продолжила она шёпотом. - «Что, если я заставлю себя терпеть до тех пор, пока я не заставлю тебя кончить, тогда я пойду в туалет, если к тому времени ещё не поздно? Что ты думаешь?»

Я тяжело сглотнул. Я не мог поверить в то, что слышал. Эта красивая женщина, которая должна была быть на восемь или более лет старше меня, собиралась заставить меня стрелять во второй раз за сегодня. Я не мог понять, почему она это делает, не тогда, хотя годы спустя я догадался, что она узнала родственную душу и хотела, чтобы я знал, что мои побуждения, которые я только недавно обнаружил и которые, как я уже понял, общество считает отвратительными и развратные, не были уникальными для меня или даже для моего пола.

Я не ответил на её предложение. Я был слишком ошеломлён; слишком смущён. Я подумал, что она передумала, когда встала и сделала несколько неуклюжих шажков к двери. Затем она закрыла его и поползла обратно к кровати, затем наклонилась, пока её лицо не оказалось прямо над моей эрекцией. Она открыла рот, надела его на головку моего члена и начала легко скользить зубами по поверхности. Я вскрикнул, поражённый поразительной чувственностью этого поступка. Дрожь удовольствия пробежала по всему моему телу, и она провела языком по чувствительному кольцу моего члена. Возникшее в результате покалывание было настолько сильным, что я не знала, смеяться мне или плакать.

Сквозь дымку чистого экстаза я смутно ощущал движение ног медсестры Редфирн и даже слышал, как шуршат её колготки, когда она тёрла бёдра друг о друга. Её ягодицы торчали в воздухе, подпрыгивая вверх и вниз, а ноги подёргивались. Я бы отдал всё, чтобы протянуть руку, просунуть руку в её тунику и нащупать её дрожащее бедро. Если бы мне действительно повезло, я бы почувствовал, как по её ногам стекает моча, когда она проиграла битву за то, чтобы оставаться сухой. Эти мысли, в сочетании с её прикосновением к головке моего пениса и её языка, я почувствовал, как моя сперма поднимается, и второй раз за день я буквально изверглась.

Медсестра Редфирн не отстранилась, а продолжала сосать, глотая мои выделения. Теперь она хрюкала, тяжело дыша через нос, и я подумал, не испытывала ли она оргазма. Затем я уловил шипение, исходящее из-под её туники, и понял, что она мочится. Я был так взволнован, что, даже когда я выпустил последний поток спермы, моя эрекция не ослабевала.

Наконец медсестра Редфирн выпрямилась и глубоко вздохнула. В комнате стоял запах свежей мочи, и я мог только представить, как должна выглядеть юбка её туники. Мне было интересно, как она собирается объяснить это другим медсёстрам, особенно медсестре.

«Дэвид», - сказала она очень тихо.

«Что?»

«Если кто-нибудь спросит, вы сегодня вечером здесь попали в аварию. Вы понимаете?»

«Да, медсестра», - согласился я.

«Надеюсь, ты чувствуешь облегчение», - добавила она по-прежнему мягким голосом.

«Ага», - сказал я. - «Похоже, ты тоже».

«Да», - сказала она внезапно оживлённо. - «Хорошо, я должен принять душ, переодеться и продолжить свои обязанности. Я вернусь и уберу беспорядок через некоторое время».

С этими словами она встала и повернулась, чтобы выйти из комнаты, предоставив мне прекрасный вид на огромные тёмные области спереди и сзади её туники. Когда она ушла, я попытался наклонить голову достаточно далеко, чтобы увидеть лужу, которую она оставила на полу, но не смог дотянуться так далеко. Хотя на самом деле это не имело значения. Я впервые ощутила на себе женское отчаяние на близком расстоянии и узнала вкусы медсестры Редфирн. Я надеялся, что она сможет повторить всё это снова во время моего пребывания в больнице, но она этого не сделала. Мне пришлось бы подождать ещё пятнадцать лет, прежде чем у меня хватило бы смелости поговорить с женщиной об отчаянии снова пописить ... и это была моя первая история.

