Удерживание дало мне оргазм!

Автор: Busting

Я читал блоги о людях, которые «держались» за мочу до самой последней минуты, и решил посмотреть, о чём идёт речь.

Так что той ночью, перед сном, я сознательно не пошёл в туалет первым, хотя мне это было очень нужно.

На следующее утро я проснулась в отчаянии, но отказалась писить. Я взял свою дочь Хэтти в детскую, и мне пришлось сжать бёдра вместе, потому что вибрирующая машина действительно проверяла мой мочевой пузырь. Я приехала домой и поработала по дому, но в десять тридцать я уже начала вертеться, как сумасшедшая.

Чтобы не сдаваться, я пошёл в магазин, где, как я знал, нет туалета.

На обратном пути мне пришлось не смотреть на кусты, потому что искушение просто пойти и присесть на корточки было почти непреодолимым.

Вернувшись домой, я зажал руку между ног и смотрел телевизор, чтобы отвлечься. За обедом я выпил воды, потому что, как бы плохо мне ни приходилось идти, я всё утро ничего не пил.

Затем я забрала Хэтти из детской. Её учитель заговорил со мной, и я чуть не заплакал, когда разговор закончился двадцать минут спустя. Боже, я хотела писить!

Мы сели в машину, и первое, что сказала Хэтти, было: «Мне нужно в туалет».

Затем я услышал беглый комментарий о том, в каком отчаянии она была, когда я пытался сосредоточиться на вождении, а не на пульсирующем мочевом пузыре.

Я был не в таком отчаянии, что, когда мы вышли из машины, мне пришлось проковылять в дом.

Я не понимал, почему кто-то добровольно поступает так с собой, поэтому решил просто уступить и уйти.

«Я сейчас лопну, мама!» - напомнила мне Хэтти. Так что я решил уйти, когда она закончит - при условии, что я продержусь так долго.

Хэтти взбежала по лестнице в ванную, танцуя в отчаянии.

«Быстрая мумия!»

Но я мог делать только крошечные шаги, и, крепко зажав руки между ног, подниматься по лестнице было нелёгким делом.

Я согнулся пополам, чтобы не допустить попадания мочи, пока кладу Хэтти в унитаз.

Но звук её хлестающей мочи был слишком сильным. Мне надо было уйти. СЕЙЧАС.

Я никак не мог дождаться, пока Хэтти закончит, но мне не хотелось написить в штаны.

Я снял джинсы и трусики и вошёл в ванну.

К тому времени, как я выпрямилась, моча уже бежала по моей ноге.

«Что ты делаешь? Ты не можешь помыться в ванне!» - в ужасе сказала Гарриет.

Облегчение было действительно приятным, и я начала стонать от счастья.

«Мумия!» - сказала Хэтти, напомнив мне о её присутствии. В тот момент я знал, что у меня будет организация.

«Хэтти! Выйди на улицу и закрой дверь, там хорошая девочка!»

Я ахнула, закрыв глаза, пытаясь не кричать.

В ту секунду, когда я услышал, как закрылась дверь, я переместил руку к своей письке, из которой хлынула горячая моча. Я потёрла клинок и застонала от удовольствия. Затем я получил удовольствие от лучшей мастурбации, которую когда-либо пробовал.

Имейте в виду, 18 часов - это довольно жалко. Какую продолжительность вы продержали и понравилось ли вам это так же, как и мне?

