Всплеск назад
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного и умышленного промокания и унижения.
Автор: Janaval

Вэл была модельной моделью, а теперь помогает управлять агентством. Когда она впервые приехала сюда из Италии, в перерывах между назначениями она работала в антикварном магазине. Я встретил её там, когда был студентом, и мы довольно хорошо поладили. Поскольку она была новичком в Англии, я помог ей с некоторыми вещами. Через шесть месяцев ей даже пришлось переехать ко мне, так как она связалась с очень хитрым домовладельцем и не чувствовала себя в безопасности.

На этом этапе мы были просто друзьями, но любой парень хотел бы большего, и я был счастлив постепенно пробираться к её привязанностям. Затем, как назло, быстро упали две бомбы подряд. Во-первых, однажды она обнаружила, что я кроссдрессер. Она нашла кое-что из моей женской одежды в шкафу, где я хранила чистящие средства. Сначала она думала, что я прикрывал девушку, но я не мог скрыть своего смущения.

Она очень быстро прочитала ситуацию, так как я никогда не умел лгать. Я был опустошён. Я всегда думал, что смогу как-нибудь спорить, но она была слишком чувствительна. Для меня это был конец любой надежды на то, чтобы вытащить её.

Она поняла, как плохо я себя чувствую, и действительно пыталась заставить меня почувствовать себя лучше, говоря, что она чувствовала себя одинокой и что жизнь для неё тоже была трудной. Однако для меня это был конец всех возможностей. Она всё время говорила, что поняла, и всё оказалось не так плохо, как я думал. Моя уверенность была подорвана, и я почувствовал, что мне некуда деваться с этими отношениями. Затем она сбросила вторую бомбу.

Причина, по которой она сказала, что чувствует себя такой изолированной, как и я, заключалась не только в том, что она была иностранкой в ??Англии вдали от своей семьи, но и в том, что она не видела мужчин так, как большинство женщин. В детстве она была очень сбита с толку, но мало-помалу поняла, что её привлекают некоторые из её школьных подруг. Это было одной из её мотиваций к участию в индустрии моды.

Ну, это почти сделало это для меня. Очевидно, я был слишком глуп, чтобы понять, почему она никогда не упоминала парня, так старалась держаться особняком и почему домовладелец был такой серьёзной проблемой. Я лаял не на то дерево. Позднее она постепенно стала как бы позволять понять, что, как и многие другие геи, не только геи, и, в конце концов, мысль о кроссдрессинге её довольно позабавила.

Она переехала на более постоянную основу, и мы стали намного ближе. Она сказала, что хотела бы видеть меня одетым. Потом она примерила некоторые из моих вещей и одолжила мне своё нижнее бельё. Она была намного меньше меня по размеру, поэтому большинство её вещей мне не подходило.

Постепенно я восстановил уверенность в себе и стал наслаждаться нашими братскими отношениями. Однажды мне пришлось заехать за ней, так как она была вне дома и была в ярости. В итоге мы переспали вместе. Это было немного необычно, потому что она была очень нежной, когда я был одет как женщина, и она пила. Это было похоже на то, чтобы быть сёстрами и любовниками по совместительству.

Однажды я зашла в антикварный магазин, как и договорилась встретиться за ужином. Большую часть дня она была одна, пока владелец не покупал. Он был заполнен постоянным потоком посетителей, и к тому времени, как я добрался туда, она уже почти не работала. Было почти шесть, поэтому она закрылась и попросила меня сходить с ней в туалет, так как она хотела поговорить.

Поскольку после работы мы занимались чем-то особенным, я уговорил её надеть чулки, подтяжки и французские трусики. Она не чувствовала себя по-настоящему уверенной, поэтому надела ещё одну пару трусиков под ними. Она устроилась на сиденье в туалете и отодвинула ластовицу трусиков в сторону. Протянув руку снизу, она другой рукой стянула ластовицу других трусиков и расслабилась. Вскоре она с облегчением выдыхала на полную катушку, как вдруг у меня возникла интригующая идея.

Я быстро раздвинул её локти. Трусики снова встали на свои места, и трусики тоже полетели в поток. Она посмотрела на меня, ахнув, но не смогла удержаться от продолжения. Целых десять секунд она сидела так, струйка хлынула через её нижнее бельё, и её выдавало темнеющее бежевое пятно на шелковистых французских трусиках. Она ничего не могла поделать, кроме как смеяться.

Она не могла остановиться, пока не опустела, и я стоял, ухмыляясь, но затем события приняли другой оборот. Для меня это был ужасный трюк, но в то же время удивительно эротичный, но у меня была доля вины. Некоторое время посмотрев вниз, она медленно встала с болезненным выражением лица. Быстро оправившись от шока, она посмотрела мне прямо в глаза и сказала со своим сексуальным акцентом: «Снимай трусики, я хочу твои трусики».

Внезапно всё перевернулось. Я был ошеломлён тем, что она имела в виду.

«Ты заставил меня покраснеть, я хочу твои сухие трусики», - приказала она. Прежде чем я успел среагировать, она расстёгивала мои джинсы. Как всегда, на мне были женские трусики, и она быстро стянула их по моим ногам. Вскоре я был обнажён до пояса и начал проявлять интерес к тому, что видел перед собой.

Она расстегнула подтяжки и сняла обе пары нижнего белья. Она устроилась поудобнее в моих трусиках, а я стояла, нервно хихикая. Но это была только половина дела.

Получив свои трусики, она сказала: «Хорошо, вы можете их надеть». Меня охватил полный ужас. Несмотря на мои очень резкие протесты, она заставила меня зайти в её розовые атласные трусики и, глядя мне в глаза, медленно начала их подтягивать. Хотя я стояла на цыпочках, чтобы как можно дольше отсрочить неизбежное, холодный влажный материал в конце концов коснулся моих гениталий. Несмотря на то, что они были достаточно просторными, ей было трудно вписаться в мой опухший член. Не обращая внимания на моё затруднительное положение, она добавила: «И эти». Бежевые французские трусики влажно встали на свои места.

Она поправила юбку и, указывая на мои джинсы на полу, сказала: «Вы можете захотеть их».

Я всё ещё был как вкопанный. Каждое крошечное движение, которое я делал, было влажным напоминанием.

«Давай, - продолжила она. - «Быстро, быстро, я хочу поймать магазины».

Она схватила пальто, сумочку и вырученные деньги. Внезапно я поспешил за ней, пытаясь понять смысл, но, очевидно, не оказал на неё никакого влияния. Когда она завела машину, я прыгнул в неё. Несмотря на мои протесты, она припарковалась недалеко от банка и сказала мне выйти из машины. Схватив меня за руку, она пошла по улице, чтобы сбросить выручку.

Теперь для меня очень сильно возбуждает наблюдение, как Вэл мочится, а делать это самому - это весело, особенно в моей женской роли. Мы посмели друг друга сделать это, когда мы на улице, и это нормально в тёмной одежде, особенно ночью. Мы даже делали более рискованные вещи днём, в более отдалённых местах, или Вэл делала это под юбкой. Существует определённая трепетность между виноватым гедонистическим удовольствием и страхом публичных насмешек.

Ничто по сравнению с моим чувством тоски в ожидании, пока Вэл закончит в холле банка. Я с тревогой оглядел ближайшие горизонты, наблюдая за людьми, которые, возможно, смотрят и жалко пытаются спрятаться за Вэлом, как только мог. Я молился, чтобы мои джинсы не были слишком мокрыми в неподходящем месте, не осмеливаясь смотреть, но всё же внутри, тайно наслаждаясь удовольствием от её нижнего белья, их влажностью и моим возбуждением. Она всё ещё настаивала на том, чтобы пойти в бар и поесть.

Самым трогательным было то, что я знал, что надо поймать, абсолютно никто никогда не поверит, что это не я обмочился. Это была вся ответственность Вэл, но она так ловко переложила её на меня. Я должен был признать, что получил по заслугам.

Когда мы вернулись домой, она заставила меня вымыть руками то, что на мне было у раковины, пока я был полностью голым, прежде чем проявить ко мне какую-либо привязанность. Одно из её достоинств - то, что она мне во всех отношениях равна.

