Главное отчаяние Кристи и Джоди
	Примечание: эта история содержит «Женское отчаяние» и «Женское недержание мочи».
Автор: Даниэль

Кристи, 22-летняя девушка ростом 165 см, моя подруга, рассказывает мне, что произошло. Это произошло только в прошлом месяце, 8 марта 2004 года в районе залива.

Кристи проснулась, как обычно, в четверг утром. Она приняла душ, нарядилась в юбку (была необычно тёплая погода, доходила до 90 градусов к югу от Сан-Франциско), выпила и быстро помочилась, прежде чем отправиться в путь. Работая в магазине Sprint, который находился всего в полумиле от красных деревьев, она добралась туда, стараясь избегать солнца, поскольку ей было жарко. Она направилась туда, выполняла свою обычную работу, отвечая на телефонные звонки и помогая клиентам, и выпила немного воды. Быстро почувствовав, как её мочевой пузырь наполняется после выпивки, она направилась в туалет, что было необычно, поскольку у Кристи был большой мочевой пузырь, и она никогда не приближалась к тому, чтобы пописить на себя. Прошло всего 2 часа с момента её последней мочи.

Она подумала: «Что ж, я, должно быть, не выпустила всё это дома, потому что я как бы торопилась».

Она вернулась к работе, попила ещё воды и работала до обеденного перерыва. Кристи была совсем немного голодна, поэтому она просто пошла в ближайший магазин и купила себе бублик, чтобы поесть. Она также купила немного ванильной колы, которую выпила, возвращаясь на работу.

Прошло ещё 2 часа, пока не было 14:30, и её работа была сделана в течение дня. Она ожидала встречи со своей подругой Джоди, чтобы приятно прогуляться по парку, поболтать и постараться сохранить как можно крутизну.

Кристи не нашла времени на то, чтобы пописить, и эффект от её напитков до неё дошёл. Однако она была полна решимости продолжать идти и встретилась с Джоди. Они пошли в парк и расслабились в тени, попивая воды. Кристи хотела писить, но она пока не хотела рассказывать Джоди, если только это не приближалось к точке, когда она не могла ходить.

По всему парку он был заполнен множеством людей, включая детей, пришедших со школьных экскурсий, и взрослых, которые отдыхали в редкую хорошую погоду. Кристи не заметила туалетов во время прогулки, которая проходила в большом парке, длиной 6 километров. Она знала, что в парке всего 5 туалетов, и полагала, что по одному с каждого конца, а остальные 3 должны быть разбросаны по сторонам. Она попыталась забыть ощущение в мочевом пузыре и поднялась на холм с Джоди, чтобы лучше рассмотреть.

Потребность Кристи в мочеиспускании увеличилась ещё через 15 минут, и она начала чувствовать, что долго не протянет. У неё был довольно большой мочевой пузырь, но она никогда не знала, как долго она сможет его удерживать, потому что никогда не попадала в такую ??ситуацию. Кристи сказала Джоди, что ей нужно в туалет.

«Привет, Джоди, мы можем сделать небольшой перерыв в ванной?»

«Я не понимаю, почему нет. Мне тоже нужно было идти».

Девочки гуляли, путешествовали. Было много деревьев и мест, и было слишком сложно найти туалет. Когда прошло 15 минут, и потребность Кристи и Джоди в поездке сильно возросла, они нашли свой пункт назначения. К сожалению, когда они прибыли туда, на вывеске было написано: «Ванная у передней парковки в настоящее время открыта. Все другие ванные комнаты в парке закрыты на ремонт. Приносим извинения за неудобства».

Девочки начали хныкать. Джоди хотела писить сильнее, чем когда-либо, и она знала, что сможет продержаться только ещё 5 минут. Девочки гуляли по парку, не зная, как они идут, поэтому не смогли найти стоянку.

Вскоре после этого Джоди сказала: «О, я просто выпустила несколько капель, я собираюсь выпустить всё это очень скоро. Нам нужно быстро найти туалет».

Вместо этого Джоди обнаружила, что, возможно, деревья будут хорошим укрытием, поскольку вся территория была покрыта ими. Она решила просто пописить за угол из-за кустов, и побежала туда, только увидела, что какие-то дети смотрят на голубых соек.

Она была в отчаянии, но знала, что это место для неё лучше всего, поэтому она решила также насладиться голубыми сойками и подождать, пока они уйдут. К сожалению, именно здесь собирались все дети. Джоди очень сильно хотела писить, и она знала, что невозможно писить где-нибудь рядом с таким количеством детей, которые могут бегать в кусты и выбегать из кустов в любое время, поэтому они с Кристи были вынуждены уйти. Вскоре ей пришлось найти укромное место, чтобы пописить, потому что ещё несколько капель вышли наружу. Она думала, что, когда вокруг много людей, невозможно сесть на корточки и пописить где-нибудь снаружи. Найдя мусорный бак, она подбежала к нему, огляделась, чтобы увидеть свободный путь, и присела на корточки, чтобы пописить. Сразу после начала ей пришлось прекратить мочиться, так как поблизости гуляли взрослые. Джоди встала, поправляя юбку и пытаясь сдержать мочу. Те люди проходили мимо, но проходило всё больше и больше людей. Она знала, что не может ждать вечность.

Она изо всех сил старалась сдержать мочу, пока люди медленно проходили мимо, глядя на местность.

Джоди пришлось выпустить ещё несколько капель, и давление нарастало. Она искала место, где можно пописить, но единственная ставка заключалась в том, чтобы просто вернуться за угол и надеяться, что детей и их групп больше нет. Пройдя, она увидела, что здесь никого нет, и кусты вполне годятся для её укрытия. Она немедленно выпустила огромный реактивный поток, и Кристи высматривала всех, кто проходил мимо. Тем временем для Кристи она была на пике своего предела, и она думала о том, чтобы занять место Джоди после того, как она закончила с мочой.

Кристи увидела, что мимо проходят дети, и быстро предупредила об этом Джоди, поэтому Джоди перестала писить, быстро подтянула трусики, поправила юбку, чтобы она была нормальной, и ушла. Её 20 секунд мочи достаточно успокоили её, чтобы продолжить поиски туалета. Тем временем Кристи сильно нуждалась, и они не могли вернуться в угол, так как моча стекала по дорожке, и люди заметили, что они сделали, поэтому Кристи отчаянно держалась, надеясь, что она сможет протянуть, пока не найдёт туалет, чтобы с комфортом пописить.

Всего через несколько минут Кристи больше не могла ходить. Она увидела рядом скамейку и подумала о том, чтобы пописить туда, но людей вокруг было слишком много. Отчаянно ища место, где можно пописить, она обнаружила, что нигде не будет удобно выпустить огромный поток мочи, создавший давление в её мочевом пузыре. Внезапно её мочевой пузырь отказался и освободился. Из неё вырвался поток мочи. Люди там не заметили, что происходит, так как, к счастью, разбрызгиватели только что сработали, и шипение мочи, исходящей от Кристи, не было слышно. Она быстро присела на корточки и мочилась больше минуты, притворившись, что играет с разбрызгивателями, пока писает. Наконец, её моча прекратилась, и обе девочки продолжили свои дела.

