Поздняя смена
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Дэвид Норт

Рэйчел отдала бы всё, чтобы засунуть руки между ног и прижать пальцы к отверстию для мочи, но, сидя у кассы в супермаркете, было невозможно удержаться, чтобы все не заметили. И всё же ей скоро придётся что-то делать, иначе она ссорит свои джинсы до того, как её смена закончится в десять.

В этом проклятом месте всегда не хватало персонала, и её время на кассе всегда было намного дольше, чем предполагалось. Она начала эту сессию в пять часов, чтобы справиться с наплывом клиентов, которые останавливались, чтобы купить продукты по дороге домой с работы. Джон Смитерс, менеджер супермаркета, пообещал, что вечером сотрудники придут к шести, и она сможет уйти в течение дня. Но затем три девушки, которые должны были работать, не явились, а резервный персонал не ответил на их телефоны. В результате работало всего три кассы, а очереди были длинными и бесконечными.

Смитерс пришёл навестить её незадолго до шести и сообщил, что ей придётся работать в вечернюю смену, потому что у них так мало рабочих. Рэйчел громко жаловалась, и Смитерс успокоил её, пообещав удвоить рабочий день, если она будет работать до закрытия магазина в 22:00. Деньги пригодятся, и Рэйчел согласилась. Она не ожидала, что ей придётся заниматься спортом без вечернего перерыва в туалет.

К восьми часам у неё заболел живот, но, по крайней мере, к тому моменту желание пописить было управляемым. Теперь, после часа непрерывного наполнения и расширения, её мочевой пузырь кричал о помощи. Она не могла продержаться ещё час до посещения туалета.

Рэйчел скрестила ноги и наклонилась вперёд на своём сиденье, сжимая внешний сфинктер уретры изо всех сил. Так много всего зависело от этой маленькой круговой мышцы, единственного произвольного контроля, которым обладает женщина, чтобы противостоять желанию помочиться, когда внутренний сфинктер расслабляется в ответ на сокращение мышц мочевого пузыря. Она сканировала товары, использовала кредитные карты и пыталась поддерживать дружеский разговор с каждым новым покупателем.

В какой-то момент Рэйчел заметила светловолосую женщину лет двадцати пяти, прыгающую в очереди к кассе, и поняла, что женщина тоже умирает от желания пойти в туалет. В этом нет ничего удивительного: общественные туалеты в магазине были закрыты с полудня из-за лопнувшего водопровода. Сантехник должен был его починить, но так и не появился. Вероятно, было несколько клиентов, имевших неудобный мочевой пузырь.

Однако эта женщина выглядела особенно рассеянной, и, взглянув на свои ноги, Рэйчел увидела, что она идёт на месте. Ещё у неё была до краёв заполнена тележка для покупок. Ей явно придётся подождать какое-то время, и похоже, что с этим у неё будут большие проблемы. Каким-то извращённым образом затруднительное положение женщины заставило Рэйчел почувствовать себя немного лучше из-за её нарастающего отчаяния пописить. Разделённое бремя и всё такое.

Продолжая сканировать товары, Рэйчел время от времени бросала взгляды на отчаявшуюся женщину. Она была элегантно одетой деловой женщиной, которая обычно выглядела бы круто и профессионально. Чтобы она так сильно ёрзала, ей пришлось практически сломать себе шею, чтобы поссать.

Когда подошла очередь женщины, она начала загружать свои вещи на конвейер. Рэйчел не могла видеть, что она стояла, крепко сжав колени, склонившись над тележкой, когда она поднимала свои выборы.

«Подобное сгибание, должно быть, немного помогло», - подумала Рэйчел и внезапно почувствовала желание снова скрестить ноги. Взглянув на часы и обнаружив, что время было всего девять двадцать, Рэйчел подавила стон. Теперь она почти писила на свои трусики, и подождать ещё сорок минут было невозможно. Что, чёрт возьми, она собиралась делать? Если она убежит в туалет и оставит кассу без присмотра, Смитерс, вероятно, уволит её. Почему этот толстый хрен не пришёл и не предложил взять на себя пару минут, чтобы дать ей передохнуть? Она даже не видела его последний час.

«Скорее всего, в учительской смотрит футбол», - обиженно решила она.

Внимание Рэйчел снова было обращено на женщину в деловом костюме. Неужели она только что вздохнула? Краем поля зрения Рэйчел заметила, что женщина на мгновение согнула правое колено, а затем скрестила ноги, потянувшись к тележке за несколькими последними предметами. Когда тележка опустела, она оттолкнула её, а затем открыла сумочку, чтобы вынуть кредитную карту. Рэйчел снизила скорость обработки товаров женщины, желая увидеть, как она справится с необходимостью стоять и ждать.

Женщина взяла карточку, и Рэйчел увидела на дисплее, что её зовут Джейн Томас. Автомат велит Джейн подождать кассира. Продолжая сканировать, Рэйчел спросила: «Вы нашли всё, что искали?»

Она могла слышать напряжение в её голосе, когда она изо всех сил пыталась подавить желание выпустить свою мочу в джинсы.

«Да, спасибо», - ответила Джейн напряжённым голосом. Рэйчел заметила, что она смотрела вдаль, без сомнения, изо всех сил стараясь не просочиться под одежду. Затем Джейн передвинула ноги, передняя часть её юбки сморщилась, когда она немного согнулась. Должно быть, она действительно взорвалась. По крайней мере, скоро она сможет что-то с этим поделать, с горечью подумала Рэйчел, а ей самой придётся ждать ещё полчаса или больше.

Наконец, Рэйчел закончила сканировать предметы и подвела итог. Она авторизовала транзакцию по кредитной карте, затем ждала одобрения, наблюдая, как левая рука Джейн сжалась в кулак. Она сжала его так сильно, что суставы её пальцев побелели. Сделка была одобрена, Рэйчел оторвала квитанцию ??и передала её Джейн на подпись. Когда она наклонилась вперёд, чтобы подписать, Джейн надула щёки и резко вздохнула. Означает ли это, что она только начала писиться?

Наконец, Рэйчел вручила последнюю квитанцию ??Джейн, которая жёстко поблагодарила вас в ответ, а затем схватила свою тележку и быстро вытолкнула её на парковку. Когда она начала обрабатывать следующего клиента, Рэйчел украла несколько взглядов в окно, увидев, как Джейн выгружает свои покупки в заднюю часть синей Хонды, танцуя на своих высоких каблуках. Рэйчел подумала, что ей придётся так водить машину, и она задавалась вопросом, доберётся ли Джейн до дома до того, как обмочит всё автокресло.

Мысли Рэйчел вернулись к собственному отчаянию. Она крепко держала бёдра вместе, но сейчас она едва не намочила трусики. Она надавливала на подушечки стоп, шевеля коленями вверх и вниз, пытаясь удержать контроль над своими мускулами. Ещё двадцать пять минут ... прежде чем она сможет уйти. О Боже, она никак не могла продержаться так долго. Ей пришлось вывести Смитерса сюда, чтобы сменить её на своём посту, прежде чем она разозлится.

Взяв из-под стола микрофон внутренней связи, она дрожащим голосом сказала: «Не мог бы мистер Смитерс прийти к кассе, пожалуйста. Мистер Смитерс к кассе».

Она знала, что старому скрягу это не понравится, но выбора у неё не было. Ей нужно было добраться до туалета!

Рэйчел продолжала обрабатывать покупки для следующего покупателя, закусывая нижнюю губу во время работы. Боль помогла ей немного отвлечься от готового взорваться переполненного мочевого пузыря, но надолго это не помогло. Она просто лопалась. Она посмотрела в сторону задней части магазина и двери с надписью ТОЛЬКО ДЛЯ ПЕРСОНАЛА. Где, чёрт возьми, Смитерс?

Что-то заставило Рэйчел обернуться, чтобы посмотреть в переднее окно магазина. Синяя «хонда» всё ещё была там, и Джейн Томас только выходила из неё. Почему она всё ещё здесь? Рэйчел обработала ещё одну кредитную карту и каждые несколько секунд выглянула наружу, пока ждала. Джейн возвращалась в магазин и шла очень скованно.

«Боже, она так отчаянно хотела ссать», - подумала Рэйчел и задалась вопросом, что задержало её отъезд.

Как только покупатель подписывал квитанцию ??об оплате карты, Джейн подошла к кассе Рэйчел.

«Простите меня», - начала она, скрещивая ноги. - «Есть ли телефон, которым я могу воспользоваться? Моя машина не заводится, и мой-ооо, аккумулятор в моём аккумуляторе разряжен».

«Извини, нет», - сообщила ей Рэйчел.

Джейн на мгновение закрыла глаза, когда получила эту плохую новость. Она не скрестила ноги и согнула правую ногу, приподняв колено, когда она опустила паклю своей обуви и постучала ею по полу.

«Хорошо», - сказала она после короткой паузы.

«Есть ли туалет для посоха, который я мог бы использовать?» - спросила она. - «Мне действительно нужно идти, а ваш публичный закрыт».

«Я знаю», - сказала Рэйчел. - «Боюсь, клиентов туда не пускают».

«Слушай», - резко сказала Джейн. - «Это чрезвычайная ситуация, иначе я бы не стал спрашивать. Вы должны сделать исключение».

«Я не…», начала Рэйчел, затем услышала позади себя голос Смитерса.

«К чему был призыв, Рэйчел?» - потребовал он вскоре. - «Я занят и у меня нет на это времени».

«Извини», - обратилась к нему Рэйчел, следя за безумными движениями Джейн. - «Мне просто нужно, чтобы кто-то помог мне на несколько минут, пока я хожу в туалет».

- Боже правый, - возразил Смитерс. - «Ваша смена заканчивается через двадцать минут. Неужели вы можете подождать до тех пор?»

«На самом деле, я долго ждал, и мне действительно нужно идти».

«Не будь смешным, - сказал Смитерс. - «Вы не можете оставить свой пост на таком позднем этапе, и мне нужно вернуться, чтобы ответить на важный телефонный звонок».

«Но этой даме тоже нужно в туалет», - быстро добавила Рэйчел, когда Смитерс начал отворачиваться.

Смитерс взглянул на Джейн и покачал головой.

«Мне очень жаль, мадам, - сказал он, - но нам не разрешено пускать людей в спину по причинам страховки».

«Но ваши общественные туалеты закрыты!» - яростно возразила Джейн. - «Разве ты не можешь сделать на этот раз исключение?»

«Мне очень жаль, - повторил Смитерс.

«Но я должна идти», - настаивала Джейн.

«Сейчас!»

Она подкрепила свою просьбу, согнувшись в талии и повернув согнутое правое колено так, чтобы оно прижалось к левому.

«Пожалуйста!» - добавила она, когда Смитерс продолжал увиливать.

«Я тоже в отчаянии», - вмешалась Рэйчел.

«Привет», - просигналил мужчина в начале очереди Рэйчел. - «Дай бедной девочке подлить воду. Ты же видишь, что она в отчаянии».

По очереди пробежал шёпот согласия, и Смитерс оглядел их всех с едва сдерживаемым раздражением. Он повернулся к Джейн и сказал: «Хорошо, можешь пользоваться туалетом для персонала».

«О, слава богу!» - ахнула Джейн, выпрямила согнутую ногу и сделала несколько шагов к задней части магазина. Когда Смитерс не сразу последовал за ней, она остановилась и подождала его, стуча каблуками по полу в быстром танце, её губы сморщились, когда она изо всех сил пыталась сдержать поток, который грозил прорваться между её бёдер в любой момент.

«Вам придётся подождать до десяти», - сообщил Смитерс Рэйчел.

«О нет», - выдохнула она с выражением напряжённой боли. - «Я не могу больше сдерживаться».

«Десять часов», - настаивал Смитерс.

«Вы не можете этого сделать», - снова заговорил покупатель в начале очереди. - «Это не законно».

Смитерс бросил на него испепеляющий взгляд, а затем повернулся, чтобы зашагать прочь, Джейн, хромая, шла за ним, её тело согнулось в талии, а руки прижались к животу.

Глаза Рэйчел наполнились слезами, когда она, наконец, уступила желанию проткнуть руки между ног, сильно надавливая на отверстие для мочи.

«О, Боже», - захныкала она, почувствовав, как тёплая моча струится через её джинсы и пропитывает пальцы.

«Нет, нет, нет», - повторяла она снова и снова, борясь, извиваясь, изо всех сил пытаясь удержать остаток мочи внутри. Это было бесполезно: её мочевой пузырь был растянут, насколько мог, и не мог удержать Он казался таким огромным и тесным, что Рэйчел не могла больше выдерживать давление.Она предприняла последнюю отважную борьбу, но моча хлынула через её трусики и потекла по её сжимающим пальцам. сама писает в джинсы.

Мужчина на противоположной стороне конвейера наблюдал, как синий цвет джинсов Рэйчел темнел, пока она пропитывала их мочой. Лицо девушки было таким красным. Она не могла заставить себя встретиться лицом к лицу ни с одним из клиентов. Она писила на всё своё кресло и пол в своей маленькой каморке. Он змеился по полу к фасаду магазина длинной тонкой рекой желтоватой жидкости. Её унижение было полным.

«Его следует уволить за то, что ты заставил себя вот так писить», - сказал мужчина. - «Если вы хотите что-то с этим сделать, я буду свидетелем».

«Я тоже», - сказала женщина, стоявшая за ним. - «То, что этот человек сделал с тобой, ужасно. Ему следует сделать выговор».

«Скорее всего, пнул в чёртову чушь», - сказал мужчина.

«Э-спасибо», - запинаясь, пробормотала Рэйчел. - «Я ... Мне очень жаль, но тебе придётся пойти к другой кассе».

«Всё в порядке, любимая», - сказал мужчина. - «Вы можете позвонить мне, если хотите. Я не против».

«Но я…»

«Не оставляйте свой пост», - сказала женщина. - «Не давай ему повода уволить тебя».

Рэйчел вздохнула, и хотя она всё ещё краснела от смущения, она начала обрабатывать покупки этого мужчины, зная, что обращается с пакетами мокрыми от мочи пальцами. Однако этот человек, похоже, не возражал; он ободряюще улыбнулся ей.

«Это дух», - сказал он. - «Не позволяй этому ублюдку растерзать тебя».

Услышав стук каблуков по полу, Рэйчел оглянулась и увидела Джейн, выходящую из магазина. Женщина остановилась, увидев мокрые джинсы Рэйчел, и нахмурилась, глядя на дверь в задней части магазина. Она подошла к Рэйчел и сказала: «Ваш босс полный придурок».

«Верно», - угрюмо согласилась Рэйчел.

Джейн заколебалась, а затем прижалась губами к уху Рэйчел.

«Если это кому-то поможет, то я тоже не совсем справился. Моё нижнее бельё было полностью мокрым там, где я потерял контроль. Мне только что удалось вовремя поднять юбку».

Рэйчел кивнула и улыбнулась. Да, немного помогло.

«Спасибо», - ответила она, когда Джейн выпрямилась и вышла из магазина, ей всё ещё нужно было разобраться с проблемой с машиной.

Рэйчел обслуживала всех клиентов в своей кассе, и ни один из них не жаловался на запах или на то, что она помочилась на работе. В пять минут одиннадцатого двери были закрыты, и с облегчением во многих отношениях Рэйчел, наконец, вернулась в зону ТОЛЬКО ДЛЯ ПЕРСОНАЛА и пошла в дамскую комнату, чтобы привести себя в порядок, как могла, перед тем, как отправиться домой. Она только надеялась, что сочетание её пальто и тот факт, что на улице было темно, скроет худшие из её происшествий.

Снаружи она подошла к Джейн и спросила: «Вы хотите, чтобы вас подвезли домой? Если вы не против запаха моих грязных джинсов».

«О да. Это так мило», - ответила Джейн. - «И я бы не стал беспокоиться о запахе. Мои трусики тоже пахнут не очень здорово».

«Хорошо. Давай займёмся покупками в мою машину».

«Хорошо. Затем, по дороге домой, мы можем обсудить, что вы должны делать со своим боссом. Я знаю, что напишу о нём в ваш главный офис». После паузы Джейн добавила: «Такое случалось с тобой раньше? Мочиться на публике?»

«Да, пару раз», - признала Рэйчел.

«Что ж, со мной такое случается часто», - откровенно сообщила Джейн своей молодой спутнице. - «У меня, должно быть, слабые мускулы мочевого пузыря или что-то в этом роде, потому что я всегда, кажется, впадаю в отчаяние, когда я выхожу, и вокруг нет туалетов. Но мы можем поговорить об этом и в машине».

«Конечно», - согласилась Рэйчел, зная, что она снова реагирует на проблему этой женщины с писанием. Она задавалась вопросом, открывает ли она что-то, чего раньше не осознавала о себе, а также задавалась вопросом, к чему это в конечном итоге может привести ...

