Школьница, медсестра и французская горничная
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, умышленном увлажнении и унижении.
Автор: PeeJay

Джина, Кэрол и Фиона были 24-летними тройняшками и почти идентичны. Единственная действительно очевидная разница между ними - это волосы. У Джины были натуральные светлые локоны, спускавшиеся до середины её спины. Кэрол покрасила волосы в чёрный цвет и накинула их до плеч с серьёзной чёлкой на середине лба. Фиона оставила свои волосы светлыми, но подстригла их близко к коже черепа.

Девочки сидели в саду у мужчины, деньги которого они любили. Дядя Джо, как он любил их называть, праздновал своё 65-летие и пригласил только троих гостей - тройняшек. Он знал девочек большую часть их жизни, поскольку был деловым партнёром их отца. Когда девочкам было 17, их родители погибли в автокатастрофе, и Джо следил за ними и следил за тем, чтобы они ни в чём не нуждались, щедро одарив их драгоценностями и деньгами на дни рождения и на Рождество. Он позволил им использовать свой большой загородный дом для вечеринок.

Девочки знали, с какой стороны намазали их хлеб маслом. Джо был сахарным папочкой, чьи деньги держали в страхе реальный мир работы и ответственности. За его щедрость нужно было заплатить. Девочки знали, что всякий раз, когда они приходили к нему домой, чем сексуальнее они выглядели, тем лучше. В моде были короткие юбки, узкие топы и чулки. Они заигрывали с ним, но сексуальности это так и не стало. Он клевал их в щёку и время от времени обнимал, но это было далеко не физически. Также были случаи, когда одна из сестёр сопровождала его на какое-то корпоративное мероприятие. Они по очереди делали это и использовали возможность немного пофлиртовать.

Однако, когда пришло приглашение на празднование его 65-летия, девушки были удивлены тем фактом, что им подарили одежду и сказали надеть её по этому случаю.

Каждая девушка получила пакет и конверт.

Открывая свой пакет, Джина ожидала чего-то дизайнерского; гладкая и чувственная, но у неё была школьная форма! Она смотрела на серый пиджак, белую блузку, галстук, короткую серую плиссированную юбку, белые носки до щиколотки и белые кроссовки.

Когда Кэрол открыла свой пакет, она с удивлением увидела униформу медсестёр Национальной службы здравоохранения: тёмно-синюю до колен, с чёрными чулками и удобными чёрными туфлями.

При вскрытии её посылки. Фиона зашипела, подняв шелковистый наряд французской горничной с рюшами, нижними юбками, чёрными колготками в сеточку, фартуком и туфлями на шпильке.

Примечание, которое сопровождало каждую посылку, было идентичным. Это читать:

НЕ ПОКУПАЙТЕ МНЕ ПОДАРОК, НО НОСИТЕ ЭТО ДЛЯ МОЕЙ СТОРОНЫ. Пейте много перед приездом (НО НЕ СПИРТ). ДЕЛАЙТЕ ТАК, ЧТО Я ПРОШУ, И ВЫ НЕ Сожалеете об этом.

Достаточно сказать, что, когда девушки собрались в тот вечер, им было о чём поговорить.

###

Девушки сидели во внутреннем дворике, потягивая шампанское и наслаждаясь летним солнцем. Все были одеты в присланные им наряды, но только Джина чувствовала себя комфортно. Она обнаружила, что носить школьную форму немного странно. Кэрол считала свою униформу медсестры жёсткой и жёсткой, и Фиона почувствовала дурноту в смехотворно коротком наряде французской горничной, её вычурные трусики были выставлены напоказ, независимо от того, как она сидела или скрещивала ноги. Каждый из них выпил много минеральной воды и был несколько озадачен, почему им пришлось это сделать.

Дядя Джо сидел напротив них и улыбался.

«Пришло время объяснить эту маленькую игру», - сказал он. - «В течение долгого времени вы, юные леди, жили хорошо благодаря моей щедрости, и я ни на минуту не жалуюсь на это. Я был счастлив дать это, но я начал задаваться вопросом, как далеко вы зайдёте, чтобы поблагодарить меня».

Тройняшки уставились на него и почувствовали некоторое беспокойство. Что здесь происходило? Был ли это его способ сказать, что он их отрезал?

Если он заметил изумлённые взгляды на их лицах, он не показал этого и продолжил: «Итак, сегодня я попрошу вас сделать что-нибудь, что вы, вероятно, сочтёте неприятным. Даже отвратительно. Но я просто хочу чтобы знать, сделаете ли вы это для меня. Как только вы услышите, в чём дело, возможно, вы больше не захотите иметь со мной ничего общего».

Теперь девочки неудобно двигались на своих местах, и это было не только из-за наполнения их мочевого пузыря.

Джо продолжил: «Прошу прощения за наряды. Это просто небольшая извращённость с моей стороны. Я нахожу эти три наряда довольно сексуальными, а на вас они выглядят довольно потрясающе. Вы придумали, что я хочу, чтобы вы сделали?»

Тройняшки переглянулись. Слова неприятные и омерзительные застряли в их головах. Это Джина посмотрела на Джо и слегка пожала плечами.

Он улыбнулся.

«Пойдёмте. Я просил вас много выпить. Разве это вам о чём-то не говорит? Поскольку вы самая старая Джина, даже если это всего на несколько минут, пожалуйста, встаньте».

Джина повиновалась, поправляя при этом короткую плиссированную серую юбку на бёдрах.

«Джина, я хочу, чтобы ты намочила себя».

Она моргнула.

«Давай, отпусти это. Не волнуйся, если у тебя мало».

Джина посмотрела ему в глаза. Намочила себя? Написила в трусики, как маленький ребёнок? Запачкать одежду мочой? Как ад! «Я не могу. Я не буду».

Она снова села.

Две другие девушки, теперь наконец осознавшие, о чём идёт речь, обменялись взглядами.

Джо посмотрел на Кэрол.

«Ну, Кэрол, ты обмочишься для меня?»

Она встала, расставив ноги, и вздохнула. На мгновение казалось, что ничего не происходит, а затем на промежности синей униформы начал появляться круглый тёмный атлас. Она медленно расширялась, двигаясь вниз по юбке униформы. В то же время небольшой водопад мочи начал падать на землю между её ног. По чёрным чулкам и ботинкам потекли струйки мочи. Пятно на передней части юбки сильно расширилось, и теперь с подола капала моча. Вокруг её спины, вне поля зрения Джо, сзади юбки было ещё одно пятно.

Кэрол не сводила глаз с старика, чувствуя, как тёплая влага проникает сквозь её трусики и чулки. Она не смотрела на то, как её юбка пропиталась её мочой, но она находила этот опыт странно приятным и не таким смущающим, как она думала. Она чувствовала на себе все взгляды.

Тогда она была сделана. Из неё выдавили последнюю каплю мочи, и она встала, её чулки промокли, а туфли были полны мочи. Она почувствовала, как её трусики цепляются за неё. Только закончив, она посмотрела на униформу и увидела большое тёмное пятно, покрывавшее большую часть передней части синей материи, синее, которое становилось более тёмным в том месте, где сквозь него просочилась моча.

Джина уставилась на пятно и наморщила нос. Кэрол не смотрела на сестёр, только на Джо, лицо которого было невыразительным.

«Очень мило, Кэрол», - сказал он. -«Что вы при этом почувствовали?»

Кэрол пожала плечами.

«Я думаю, это немного смущает. Тоже сексуально».

«Ты бы сделал это снова? Ради удовольствия?»

Она покачала головой.

«Я так не думаю».

«Сидеть».

Кэрол сделала, как было сказано, вздрогнув при этом. Теперь она почувствовала влажность на попе и уставилась на пятно на униформе.

Фиона, наблюдая за этим и зная, что настала её очередь, почувствовала, что дышит тяжелее. Это могло быть напряжение или предвкушение. Однако её мочевой пузырь внезапно почувствовал себя пустым, несмотря на то, что всего минуту или две назад он чувствовал себя неудобно наполненным. Она также почувствовала, как её щёки начали гореть при мысли о том, чтобы намочиться.

Джо обратил на неё пристальный взгляд.

«Фиона?»

Фиона встала на дрожащих ногах и взглянула на сестёр. Кэрол смотрела на неё, лениво натягивая мокрую униформу. Джина тупо смотрела.

«Поднимите юбку, и давайте посмотрим на ваши трусики с оборками и рыболовные сети во всей их красе».

Фиона выполнила приказ, обеими руками подняв короткую юбку униформы горничных до талии. Теперь она стояла там, выставляя напоказ белые трусики с оборками и чёрные колготки в сеточку.

«Пожалуйста, помочись».

Несмотря на то, что её мочевой пузырь был полон, Фиона ничего не могла вытащить. Как будто там была кровавая плотина, сдерживающая жидкость. Она беспомощно посмотрела на Джо.

«Просто расслабься, Фиона», - сказал Джо. - «Всё, что ему нужно, это одна капля, и тогда она выпадет».

Она глубоко вздохнула и закрыла глаза. Это заняло минуту, но она почувствовала, как первая капля просочилась в промежность колготок. Затем он действительно хлынул, удивив её тем, насколько мощным он был. Она ахнула, когда моча временно скопилась в трусиках, прежде чем пропитаться тканью и стечь по сеткам. Он был таким тёплым и щекочущим, когда бежал вверх и вокруг её попы. Она почувствовала, как моча стекает по её ногам спереди и сзади, прежде чем впитаться в сандалии, которые она носила. Она посмотрела вниз и увидела лужу, образующуюся у её ног. Лужа Кэрол была довольно скромной, возможно, потому, что её форма впитывала большую часть её мочи. Наводнение Фионы остановило его только из-за вычурных трусиков. Брызги звучали очень громко для её ушей.

И тогда она была сделана. Даже после того, как она выжала из мочевого пузыря последнюю каплю мочи, она ещё какое-то время продолжала стекать по её ногам и капать с трусиков.

Она посмотрела на Джо, который кивнул и велел ей сесть. Когда она села так, раздался громкий хрип, когда её промокшая от мочи попа коснулась пластмассы шезлонга. Она скрестила ноги, морщась от ощущения липких рыболовных сетей.

Джо снова посмотрел на Джину.

«Ну, ты видел, как твои сёстры мочились. Не так ли уж плохо? Просто немного неловко и неудобно. Я имею в виду, что ты носишь короткую юбку, так что не будет так много, чтобы намокнуть, как Кэрол. И ты не носишь колготки, как Фиона. Если тебе повезёт, тебе сойдёт с рук мокрые трусики, а если тебе даже сойдёт с рук, даже не намочив обувь и носки».

Джина посмотрела на своих сестёр в пятнах мочи.

«Нет. Я не буду этого делать. Я не могу поверить, что вы даже просили нас об этом. И я также не могу поверить, что вы двое обмочились».

Кэрол и Фиона не могли встретить взгляд Джины. Похоже, им очень хотелось изучить свою одежду, испачканную мочой.

Джо просто кивнул и полез в карман пиджака, вытащив три манильских конверта. Теперь у девочек было что-то новое, на чём можно было сосредоточиться.

«У меня есть конверты с вашими именами. Внутри каждого чек на 10 000 долларов».

Глаза Кэрол и Фионы расширились, они жадно разглядывали конверты. Джина закусила нижнюю губу и посмотрела на неё.

«Честно говоря, я действительно не думал, что кто-то из вас на самом деле намочится. Я не удивился, что вы явились в униформе, но я был удивлён, что вы двое намочились. Что меня не удивило было то, что ты отказалась унизить себя, Джина».

На лицах Кэрол и Фионы промелькнуло сомнение.

Затем Джо разорвал два конверта и передал неповреждённый один Джине.

