23 с половиной часа
	18-21 летняя девушка
Автор: aktl 27 октября 2010 г., 9:51

В среду, вернувшись из школы, я пошла в туалет. Было немного рано, если я хотела задержаться на ночь, но мне действительно нужно было идти. Через полчаса я снова пошла и решила, что буду делать задержку. Во время ужина и ужина я выпила своё обычное количество жидкости, и к тому времени, когда я пошла спать, мне нужно было пописить. Обычно я не могу заснуть с полным или почти полным мочевым пузырём, но я решила попробовать. Так случилось, что я очень устала той ночью и заснула в считанные минуты.

Когда я проснулась на следующее утро, мой будильник ещё не зазвонил. Я ненадолго задумалась, почему, прежде чем осознала, насколько полон мой мочевой пузырь. Прошло уже 13 часов с тех пор, как я последний раз ходила в туалет. Я учусь в универе и не люблю терпеть вне дома, но в четверг у меня были только утренние занятия, поэтому я решила попробовать. Я позавтракала, но решила не пить слишком много.

На протяжении всех занятий я нервничала всё больше и больше, но это было так хорошо, что я пока не хотела тратить зря, идя в туалет. К тому времени, когда наступил обед, я была действительно в отчаянии, но мне удалось поесть сидя, хотя и на самом краю сиденья, чтобы минимизировать давление на мочевой пузырь. Я ничего не пила, потому что боялась потерять контроль. Закончив есть, я поспешила домой. Открывая дверь, мне приходилось скрещивать ноги и извиваться, но мне удавалось держать руки подальше, пока я не открыла дверь и не вошла внутрь.

Наконец, находясь вдали от посторонних глаз, мне удалось немного расслабиться, увы, не отпуская руки, но потом я поняла, что моя соседка по комнате тоже может быть там. Я пошла проверить её расписание и снова расслабился, когда увидела, что у неё все дневные занятия. Это означало, что у меня был весь день, чтобы терпеть. Я знала, что так долго не протяну, но попытаться стоило. К настоящему времени я сдерживала мочу чуть больше 19 часов! Это был мой рекорд больше на два часа, хотя я пила меньше, чем обычно. Моей целью всегда были 24 часа, но ещё пять часов казались невероятно далёкими.

Сначала мне удавалось отвлечься от проблемы с мочеиспусканием, выполняя домашнее задание, но через некоторое время постоянное нытьё не покидало меня. Я поняла, что посреди всего этого удержания я не делала настоящих пыток мочевого пузыря, поэтому я начала с поиска ремня. Сначала я натянула его довольно свободно, просто чтобы привыкнуть. Через некоторое время мне удалось немного его подтянуть, а через некоторое время ещё и «массаж» мочевого пузыря.

Всё это было прекрасно, но мне всё ещё нужно было что-то, что удерживало бы меня от туалета, поэтому я начала читать рассказы на EP. Это помогло мне продержаться, пока я не продержалась в общей сложности 22 часа. Я была теперь в таком отчаянии, что мне пришлось снять ремень и начать использовать руки, чтобы сдерживать нарастающее давление мочи внутри меня. Это моё самое долгое удержание заставило меня терпеть ещё дольше, и это очень воодушевило меня. Однако через полчаса я обнаружила, что всё время нестерпимо хочу ссать, хотя и сказала себе, что смогу продержаться ещё немного.

Когда с минуты на минуту должна была прибыть моя соседка по комнате, я в итоге продержалась 23 часа! Давление было таким огромным, а мой мочевой пузырь имел такую сильную выпуклость, что я никогда не видела ничего подобного (по крайней мере, на себе). Он был как камень и простиралось почти до моего пупка! Я использовала обе руки, вдвое скрещивала ноги, корчилась и ёрзала, и даже не знаю, что ещё. Я не могла ясно мыслить, а до заветных 24 часов оставался всего час, и я очень хотела это сделать! Я медленно пошла в туалет. Если бы моя соседка по комнате увидела меня такой, она бы ... я даже не знаю, потому что я никогда не рассказывала ей о своём фетише. Как бы то ни было, я была очень близка к аварии, и я не могла рисковать, чтобы она заняла туалет, когда наконец вернётся.

Я вошла внутрь туалета и заперла дверь, причём почти сразу после того, как приехала моя соседка по комнате. Сначала она ходила, занимаясь обычными делами, но через несколько минут попыталась открыть дверь в туалет. Мне только что удалось стянуть штаны на случай, если я непроизвольно описаюсь, когда она начала стучать в дверь.

Она сказал, что ей очень хочется ссать, и я сказала ей, что я переодеваюсь. Она хотела, чтобы я переодевалась снаружи, потому что ей действительно нужно поссать. Я не знала, что делать, потому что, если бы я выйду из туалета, я буду обречена, особенно когда я услышу этот хлёсткий звук её мочи. Одна только мысль об этом заставила меня немного сквирнуть, и тогда у меня не было выбора, кроме как сесть на унитаз, если только я не захочу обоссаться на пол. Во время своего большого облегчения я крикнула в ответ, что я только пришла и готова тоже обоссаться. Когда я закончила, что заняло почти две минуты, я вылезла из туалета и увидела, что моя соседка по комнате тем временем чуть не обоссалась. На её штанах было даже мокрое пятно! Прежде чем я успела что-то сказать, она уже заперлась в туалете и начала писить. Это было отличное удержание, и я побила свой прежний рекорд на 6 с половиной часов (больше чем все уроки)!

Однако я была весьма разочарована, когда осознала, что до заветных 24 часов оставалось всего полчаса ... Но у вас не может быть всего сразу в этом мире, поэтому я думаю, что я просто займусь тренировками и проведу их почаще, чтобы Однажды достичь своей цели.

