Кира домой гл. 05
	Джейми знакомит Киру с неволей.
Автор: Случайно

Ничего не выпив накануне в пятницу, Кира проснулась сухой. Она не могла вспомнить, когда в последний раз просыпалась в субботу без сильнейшей головной боли, и рта, похожего на наждачную бумагу, и, что хуже всего, лёжа в луже собственной мочи.

Ей пришлось признать, что разумное лежание в объятиях своего парня было наиболее предпочтительным вариантом.

«Доброе утро, дорогая», - голос Джейми всё ещё был полон сна.

«Доброе утро, мой сексуальный мужчина», - весело прощебетала Кира.

«Почему ты так полна весенних радостей?» - Джейми потёр мутные глаза.

Кира выскочила из постели и открыла жалюзи: «Сегодня суббота ... солнце светит, птицы поют, я здесь с любимым человеком», - и она снова забралась в кровать, устроилась под одеялом и тихо добавил: «И я не мокрая».

Внезапно Джейми окончательно проснулся.

«Верно, - он сел, - ты вчера вечером никуда не выходила».

Кира застенчиво улыбнулась и покачала головой:

«Нет, я бы предпочла остаться с тобой. На самом деле», - добавила она, когда Джейми заключил её в объятия, - «я сказала им, что больше не пойду с ними ... если с тобой так хорошо», - нерешительно отметила она.

«Ты шутишь, что ли?»

Джейми страстно поцеловал её: «Мне никогда не нравилось, что ты так выпиваешь, это было нехорошо для тебя и, конечно, никак не годилось для моей кровати», - усмехнулся он.

«Замолчи», - покраснела Кира и швырнула в него подушку.

«Да, замолчи, я говорю тебе замолчи», - и он заглушил любое возражение, которое она могла придумать, своим языком, исследующим её рот.

Когда Джейми исследовал её рот и тело своим языком, Кира внезапно остро осознала, что на ней был подгузник, и попыталась вывернуться из него, прежде чем его язык добрался до земли обетованной.

Джейми успокаивающе положил руку ей на живот: «Нет, дорогая. Оставь его на себе».

Он встал с постели и минуту порылся в глубине шкафа, прежде чем вернуться. Кира попыталась сесть, чтобы посмотреть, что он там нашёл, но он толкнул её обратно.

«Ты мне доверяешь, дорогая?» - спросил он её.

«Неявно», - ответила она, её голос выдавал намёк неуверенности. Она не сомневалась в своём доверии, но задавалась вопросом, зачем она только что согласилась.

Он стянул с неё одеяло и бросил на пол. Вскоре к куче присоединились подушки. Очень скоро она лежала, распластанная, в центре кровати, в одних только подгузниках.

Джейми начал с верёвки; он связал ей запястья, поднял руки и привязал их к изголовью кровати. Затем он завязал петлю вокруг её лодыжки и привязал другой конец верёвки к ножке кровати. Он повторил это с другой её лодыжкой.

Теперь она широко раскинулась перед ним, обездвиженная, на её лице было выражение недоверия, смешанного с трепетом.

Затем он достал большую палочку-вибратор и похотливо улыбнулся, когда глаза Кейры широко распахнулись. Она была знакома с этим вибратором, это было жутко. В прошлый раз, когда он попытался использовать его на ней, он почти вырвал у неё клитор, и именно поэтому он в конечном итоге оказался в задней части его шкафа.

«Не волнуйся, милая, - заверил он её с лукавой улыбкой, - сегодня не будет никаких повреждений влагалища с помощью вибратора».

А затем, таким быстрым движением, что она не заметила этого, он закрыл ей глаза повязкой на глазах. Её мир пока что был в полной темноте.

Затем он обернул промежность вокруг её талии и с помощью ремня расположил палочку напротив её клитора.

Она вскрикнула, когда он включил вибратор на максимальной скорости. Вибрации были настолько сильными, что сотрясали всё её тело, но с мягкой защитой подгузника ей не приходилось беспокоиться о том, что её клитор будет отшлифован.

Вместо этого она погрузилась в ощущения. Даже с дополнительной прокладкой вибрации были сильными, и очень скоро она почувствовала и покалывание в своём клиторе, и дрожь в письке до оргазма. Изнутри подгузника она чувствовала, как из её влагалища вытекает похотливая жидкость, а её клитор пульсировал под вибрирующей палочкой. Её писька продолжала капать своими соками, когда её бутончик снова танцевал до состояния кульминации. С каждым оргазмом возбуждение продолжало выходить из неё, а когда последовали её третий и четвёртый оргазмы, её писька хлестала своими соками, предавшись похоти.

Джейми смотрел, как Кира борется с верёвкой, ощущения в её паху усиливались, когда она отчаянно пыталась сомкнуть ноги, чтобы найти хоть какое-то облегчение; чтобы остановить нападение на её теперь набухший и очень чувствительный клитор. Её пятый оргазм заставил её закричать: «Пожалуйста, пожалуйста, Джейми ... Я уже не могу ... Я больше не могу кончить ... о нет!» ... и она вскрикнула, когда оргазм номер шесть разорвал её тело.

Она металась, пытаясь освободиться от верёвки, которая привязывала её запястья к изголовью кровати, когда оргазм номер семь вызвал поток мольбы, а её влагалище выпустило новый поток освящающей разрядки.

«Я не могу ... Я больше не могу ... Я уже не могу ...» -  повторяла она как молитву, и слёзы начали сочиться из-под её повязки на глазах.

Наконец, она услышала голос Джейми: «Нет, ты сможешь. Ещё разок».

«Нет, нет ... я не могу ...» - и она яростно закачала головой.

«Нет, ты можешь. Только для меня».

Эти последние два слова были оргазмическим аминь, в котором она нуждалась, чтобы подвергнуть себя ещё одному действию.

Сразу же после её восьмого оргазма Джейми выключил вибратор, а затем снял повязку с ей глаз. Он вытер её слёзы и лёг рядом с ней, нежно погладив её по волосам.

«Хорошая девочка, милая, ты так хорошо поработала».

Когда её прерывисчтое дыхание утихло, он потянулся и развязал верёвку на её запястье, чтобы устроить её как следует. Её ноги всё ещё были привязаны к кровати, поэтому она не могла прижаться к нему так, как ей хотелось, но на данный момент достаточно было просто прикоснуться к нему.

«Ты в порядке, дорогая?» - спросил он, когда её дыхание стало нормальным. Она кивнула.

«Хорошо, - ухмыльнулся он, - я ещё не совсем закончил с тобой».

Её глаза в ужасе расширились.

«Не волнуйся, милая, я не собираюсь снова заставлять тебя кончать. Нет, если ты не хочешь», - поддразнил он.

Он поцеловал её в губы и встал с кровати. Он подошёл к изножью кровати, наклонился и расстегнул её подгузник.

«Боже мой, какой бардак мы натворили», - заметил он, рассматривая её ночную защиту, пропитанную соками из влагалища, - «Это была хорошая работа, я не позволил тебе снять его раньше, не так ли, дорогая?»

С похотливыми доказательствами на видном месте, Джейми взял в руки свой шомпол и начал яростно мастурбировать. Ему не потребовалось много времени, прежде чем он излил поток своей преданности на её липкую письку, и некоторые из капель присоединились к очищению её письки в открытом подгузнике.

Он наклонился и слизывал их объединённое возбуждение с её письки, а затем с его ртом, полным их греховных эякуляций, он глубоко поцеловал её в её рот, где она разделила его помазание.

«Смотри, милая, подгузники не должны смущать тебя, они тоже могут быть весёлыми и сексуальными».

Слабый розовый румянец подкрался к её щеке, когда она поняла, что он только что для неё сделал, и ей показалось, что она только что пережила ритуальное омовение.

Они провели субботу, расслабляясь, а после того, как они оба вернули себе энергию, время от времени занимались сексом.

Проведя большую часть дня обнажёнными, они придерживались темы дня и заказали ужин. Кира решила, что после всех их обезвоживающих действий и не выпив пару дней, она позволит себе пиво с едой на вынос.

Пару часов спустя она просматривала несколько предложений по работе на диване, а Джейми читал рядом с ней, как откуда-то из ниоткуда она внезапно захотела писить. Её непереносимость алкоголя ухудшалась. Теперь достаточно было нескольких глотков, и она просыпалась мокрой, но, что ещё хуже, энурез начинался намного быстрее и с минимальным предупреждением. Прошло всего два часа с момента её слабоалкогольного пива, и желание писить нарастало быстро и интенсивно.

Она встала, чтобы быстрее побежать в туалет, но замерла как вкопанная, когда моча хлынула в её подгузник. Её глаза расширились от ужаса, когда она осознала последствия того, что только что произошло. Она просто обмочилась, у неё, как у маленькой девочки, случился настоящий инцидент, связанный с промоканием, и только из-за нововведения Джейми ситуация была не намного хуже.

Она побежала в туалет в полном унижении и поспешно сорвала с себя обидный подгузник, как будто это был яд. Она легла на кровать, пытаясь надеть чистыйе, но её волнение сделало это невозможным, она свернулась клубочком и расплакалась. Именно такой нашёл её Джейми, когда через пять минут последовал за ней в спальню.

Он обнял её и позволил поплакать ему в грудь.

«Всё в порядке, дорогая», - успокоил он.

«Нет, нет, вовсе не в порядке», - причитала она ... «Я согласилась, что у меня проблемы по ночам ... Я ношу подгузники ... но теперь ... теперь, кажется, я могу неожиданно описиться даже днём. Почему? Почему ты хочешь быть со мной? ... Зачем тебе девушка, которая даже не приучена к горшку?»

Джейми усадил её и посмотрел на неё прямо.

«А теперь послушай меня, моя глупая маленькая девочка. Я люблю тебя. Я никуда не уйду».

Кира подавила рыдания, пока он продолжал говорить.

«Помни, что я показал тебе сегодня утром, я сказал тебе, что подгузники тоже могут быть сексуальными. Ты хочешь слышать правду, Кира; я думаю, ты восхитительно выглядишь в подгузниках. Каждый раз, когда я вижу тебя в подгузниках, мой член становится твёрдым. Но больше чем это, когда я вижу, как ты писаешь, и да, я знаю, что ты делаешь, я знаю о тех просыпаниях, когда ты слишком ленива, чтобы встать с постели. Меня также возбуждает видеть, как твой подгузник становится пухлее и пышнее, когда ты выпускаешь в него свой мочевой пузырь. И не думай, что я не заметил твоей реакции на тёплую мочу, разливающуюся по твоей письке; я видел те оргазмы, которые ты пыталась скрыть ».

Кира отвернулась в ужасе от того, что её тайные, постыдные желания всё же не были такими уж тайными.

«Нет, не отворачивайся от меня», - мягко упрекнул Джейми. «Ты писаешь в подгузник - это восхитительно красиво, особенно когда тебе это так стыдно», - улыбнулся он, заметив, как она краснеет, - «насколько я понимаю, тебе больше никогда не придётся писить спьяну в туалете».

Глаза Киры в панике вспыхнули.

«О, не волнуйся, милая, я не собираюсь просить тебя об этом. Но тебе никогда не придётся смущаться, чтобы позволить себе описиться, намеренно или случайно. Ты понимаешь?»

«Но что, если другие люди увидят?» - спросила Кира голосом маленькой девочки.

«Люди? Какие люди? Никто не знает. Ты носишь подгузник только здесь, дома, это наш маленький секрет, только между нами. И если я увижу, ну и что, я видел, как ты делаешь это десятки раз. И, честно говоря,» - добавил он с ухмылкой: «Я бы предпочёл получить удовольствие, если ты позволишь мне посмотреть».

Кира слегка хихикнула при этом последнем предложении.

«Так лучше, дорогая!»

Джейми вытер ей слезы большим пальцем и нежно поцеловал её в лоб.

«А теперь, моя маленькая мокрая постель, - нежно промурлыкал он, - ложись и позволь мне побаловать тебя как следует».

Кира ахнула от притворного негодования при этих последних словах, но легла и позволила ему одеть себя в чистую пелёнку.

Когда он закончил, Кира села на кровати и скрестила под собой ноги, словно маленькая девочка.

«Ты хочешь сказать мне, - мягко начала она, - что ты действительно хочешь, чтобы я намочила себя ... Я имею в виду подгузник ... как будто специально?»

Она смотрела на него с такой милой невинностью, что Джейми захотелось держать её в своих объятиях вечно.

«Да, милая девочка, как ты думаешь, сможешь иногда делать это для меня?»

Её брови на мгновение нахмурились, а затем она посмотрела на него своими большими карими глазами и застенчиво кивнула: «Да, мой босс, я так думаю».

Сердце Джейми загорелось от слова, которым она только что назвала его. Он обнял её и пробормотал «моя милая маленькая девочка» в её мягкие каштановые волосы.

На следующее утро она проснулась рано, желая пописить. Она созерцала свою сухость в контексте вчерашнего разговора. Она должна быть счастлива, что не обмочилась за ночь, но, учитывая то, что сказал ей Джейми, действительно ли это имело значение? Она всё ещё испытывала чувство стыда при мысли, что не может контролировать свой мочевой пузырь. Одно дело - пописить нарочно, но мысль о том, чтобы случайно намочить себя, всё ещё была источником унижения. В конце концов, это делают только маленькие девочки, не так ли?

И кроме того, разве Джейми не называл её своей маленькой девочкой? Раньше она это ненавидела? С каких это пор из-за этого пустяка её маленькое сердечко истекало кровью из радуги и волшебной пыли?

Она вскочила с кровати, сняла подгузник и пошла в туалет. Хотя она и научилась надевать подгузник на себя, ей нравилось, когда Джейми делал это за неё, и, кроме того, это было намного проще. Она вернулась в кровать и толкнула его.

«Джейми», - прошептала она, не желая выводить его из себя. Он не шевелился.

«Джейми», - прошептала она на этот раз немного громче, но он просто хмыкнул во сне. Она подумывала отказаться от подгузников и подремать на пару часов, но не хотела рисковать.

«Папа», - заскулила она сценическим шёпотом.

«Что это, маленькая девочка?» - хрипло спросил он от сна.

«Мне нужна твоя помощь, чтобы снова надеть подгузник, пожалуйста».

«Сделай это сама, ты большая девочка, я знаю, ты сможешь», - и он закрыл свои затуманенные глаза, чтобы попытаться заснуть.

Она практически подпрыгнула на кровати, «но мне нравится, когда ты это делаешь», - надулась она.

«Хорошо, Кира, только на этот раз, - сдался он, - но в следующий раз, если тебе понадобится переодеться посреди ночи, ты сможешь сделать это сама».

Но, когда она лежала, сладко подчиняясь его вниманию, он без тени сомнения знал, что никогда не собирался ей ни в чём отказывать. Более того, видя сияющую улыбку на её лице, он знал, что она тоже это знала.

