Сью и Джоан 1 - Откровения
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и мастурбации.
Автор: Arg

Эта история основана на персонажах сериала Джей Джей Линн. Кроме того, это полная фантастика.

Состав персонажей:

Линн

Мэнди - сестра Линн

Джо-Энн - подруга Линн

Эми- подруга Линн и Джо-Энн

Донна - соседка / сестра Эми

Сью - мать Линн

Джоан - мать Донны

В течение пары недель после того, как Донна познакомила её с удовольствием мочиться, Джоан не могла перестать думать об этом. Она не могла осмелиться рискнуть снова сделать это публично, но пошла на компромисс с тем, что она считала своими «лекциями и дидлами». Сад был красивым и уединённым, так что она могла наполниться, выпив много воды утром, а затем найти тихое время после полудня, когда никого не было дома, чтобы проскользнуть в сад и позволить всему выйти наружу. После того, как волнение нарастало с часами ожидания, а затем - с радостью от освобождения, потребовалось всего несколько ударов, чтобы довести её до лучших оргазмов.

Однако чего-то по-прежнему не хватало. Джоан показалось, что она открыла этот огромный секрет, и что толку в секрете, если вы не можете поделиться им с другом? Вопрос был в том, кому она могла рассказать - большинство её друзей были настолько прямолинейны, что даже упоминание о том, что она случайно пописила на себя, было бы совершенно исключено, не говоря уже о признании того, что ей это понравилось. И открыто говорить о сексе с дочерью тоже было не так удобно, особенно здесь, где Донна, казалось, знала об этом гораздо больше, чем она.

В следующее субботнее утро Джоан всё ещё размышляла над этим вопросом, когда Донна выскочила на кухню, бросилась позавтракать и наполнить рюкзак несколькими бутылками воды.

«Куда вы так торопитесь сегодня утром?»

«Извини, разве я тебе не говорил? Мы все едем на велосипедах в лес на день».

«О да? Кто же все вы тогда?»

«Я, Эми, Линн, может быть, Мэнди. Мы встречаемся в доме Линн через 5 минут. Увидимся около семи вечера. Пока ...»

Донна выскочила из дома, оставив Джоанну вдруг наполненной новой идеей. Линн и Мэнди, точнее, мать Линн Сью.

Сью не была одной из самых старых подруг Джоан, поскольку они переехали в этот район всего несколько лет назад, но, когда их дочери стали друзьями, для матерей было естественным познакомиться друг с другом. Джоан всегда восхищалась практичным и непредубеждённым отношением Сью к жизни, тем, как она противостояла некоторым мелочным персонажам, которых вы привыкли видеть на школьных собраниях. Это был тот, кто не обиделся на идею незаметного пописания - даже если бы ей не понравилась эта идея, она, вероятно, просто превратила бы это в шутку.

Джоанна осушила стакан с водой и пошла проверять содержимое холодильника. Поскольку тёплая погода и её муж снова уехал по делам, она надеялась втиснуться в сеанс «пиддл-энд-дидл» (**) где-нибудь в течение дня, но теперь, когда Донна тоже отсутствовала весь день, это был идеальный шанс пригласить Сью на встречу. обеда и надеюсь направить разговор к её новому интересу. Да, в холодильнике лежал вкусный куриный салат, а на десерт - мороженое. Две бутылки белого вина вошли, чтобы остыть, затем через несколько секунд подумал, что третья «на всякий случай». Сью может быть непредубеждённой, но Джоан всё же понадобится немного голландского мужества, чтобы открыть эту тему в разговоре.

Пытаться казаться расслабленным; Джоан сняла трубку и позвонила Сью.

«Привет, Сью, я просто подумал, не делала ли ты сегодня что-нибудь на обед?»

«Ничего особенного, почему?»

«Что ж, когда девочки уехали весь день, я подумал, что мы могли бы пообедать вместе - только вдвоём для разнообразия».

«Отлично! Хотите, я что-нибудь принесу?»

«Нет, я накрыла. Не одевайся - там так тепло, я подумал, что мы будем есть в саду».

«Отлично. Около 12 часов?»

«Хорошо, тогда увидимся. Пока».

Шаг первый выполнен - ??осталось подождать пару часов. Джоанна занялась работой по дому. Было глупо беспокоиться о её репутации как хранительницы опрятного дома, учитывая то, о чём она хотела поговорить, но старые привычки умирают с трудом. Пройдя мимо зеркала, Джоанна остановилась, чтобы проверить свою внешность, и вздохнула. Да, она выглядела достаточно умно в своих сшитых на заказ шортах и ??белоснежной футболке, но она не могла соперничать со светловолосой спортивной формой Сью, которая поддерживала форму, постоянно носясь по городу на велосипеде. Сделав мысленную пометку о посещении спортзала на следующей неделе, Джоан провела расчёской по своим тёмным волосам.

«По крайней мере, у меня грудь больше, чем у неё», - сказала она себе, подстёгивая своё эго. Действительно, они сделали приятную фигуру под облегающую футболку в её любимом удобном бюстгальтере.

Наступил полдень, и как раз вовремя Сью со свистом подбежала к входной двери на своём велосипеде. Как и предполагалось, она прекрасно выглядела в коротком топе на шее и в белых шортах, которые были короче, чем у Джоан, чтобы лучше продемонстрировать свои длинные ноги.

«Привет, Сью, заходи, ты выглядишь так, будто тебе не помешает выпить».

«Да, вы определённо выбрали погоду, чтобы посидеть в саду».

«Белое вино нормально?» - спросила Джоан, направляясь на кухню.

«У вас есть газировка, чтобы превратить её в Spritzer? Если я начну жрать прямое вино в такой жаре, я буду аккуратен в мгновение ока».

«Конечно. У меня будет то же самое». - сказала Джоан, выбирая большие стаканы.

Разговор за обедом вёлся на знакомые темы - успех деловых начинаний Сью и разногласия по поводу финансирования школы, когда Сью была так разгневана на городской совет, что была избрана представителем родителей в школьном совете. Закончив есть, они откинули садовые стулья и расслабились.

Джоанна встала, чтобы убрать посуду, и вернулась с ещё одной долей напитков. Они уже хорошо налились второй бутылкой, и начало потребности в туалетах напомнило Джоан о цели этой встречи. Как перевести разговор на пи-игры? Снова садясь, она подумала о безопасном проходе:

«Готов поспорить, когда дети вернутся из леса, у них будет ещё одна партия стирки!»

«Да, это почти так же плохо, как когда они были младенцами», - засмеялась Сью.

«Можно подумать, что они сделали это специально».

«Я уверен, что они делают!» ответила Сью: «Некоторые из их оправданий довольно креативны, но не очень правдоподобны».

«О да? Что они тебе говорили?»

Собственный мочевой пузырь Сью начинал чувствовать себя комфортно наполненным после всех напитков, и с вином и солнечным светом, которые заставляли её чувствовать себя более мягкой, она была счастлива продолжить разговор.

«Что ж, самый возмутительный случай произошёл несколько недель назад, когда Линн и Джо-Энн пришли в себя, совершенно рассосавшись в свои джинсы. История заключалась в том, что Джо-Энн была в отчаянии, когда они обнаружили, что туалеты в парке были закрыты из-за вандализм, а затем несколько неназванных мальчиков удивили их и заставили Джо-Энн потерять его. Линн оправдывалась тем, что сделала это специально, чтобы Джо-Энн не чувствовала себя униженной, будучи единственной в мокрых джинсах. Но это было не просто несколько рывков - они явно выложили всё, что у них было, в свои джинсы. И в довершение всего, когда они вернулись домой и рассказали эту басню, Мэнди тоже настояла на том, чтобы намочиться, чтобы выразить солидарность и протест против город закрывает туалеты!»

Сью решила пока оставить своё участие в этой маленькой игре-протесте при себе, так как она всё ещё не совсем понимала, что думала Джоан по поводу игр с мочой. Она определённо не вела себя так, как будто ей было противно; действительно, она обращала на это пристальное внимание и казалась действительно заинтересованной - может быть, даже заводилась? Сью видела выступающие соски Джоан сквозь тонкую ткань её футболки. Может быть, здесь что-то могло произойти.

Джоан была в восторге от рассказа Сью - это был именно тот разговор, который она надеялась завязать.

«Да, это определённо более оригинально, чем обычное оправдание Донны «Я не смог найти туалет, и мне просто пришлось пойти»».

«Ну, раньше я получал это от Мэнди, когда она начала ходить на концерты, но в последнее время она просто носит юбки и думает, что я не замечаю обоссанных трусиков, которые появляются после стирки. А трусики Линн приходят домой из школы мокрыми чаще, чем в наши дни».

Джоан была очень взволнована всеми этими образами. Сью казалась довольно спокойной из-за того, что молодые люди писают на себя, хотя Джоан не знала, что она подумает о том, что это делает взрослая женщина. Но этот разговор был слишком горячим, чтобы оставить тему.

«Итак, как вы думаете, они сегодня днём ??в лесу и писают вместе, сколько душе угодно?»

«Более чем вероятно. Эта маленькая группа, кажется, организовалась - однажды они придут домой из школы все в юбках и не хотят садиться, если я обнаружу их мокрые трусики, в другой день они все будут в джинсах. , с почти сухими пятнами мочи в промежности, которые, как они думают, я не вижу».

Сью теперь возбуждалась от всей этой грязной болтовни, и казалось, что Джоан не будет возражать, если с ней случится небольшая авария. Сделав ещё один большой глоток из стакана, она выпустила хороший сквирт в трусики. Её шорты были из хорошего плотного материала, и она знала по опыту, что потребуется несколько впрыскиваний, прежде чем влага пропитается, и даже больше, прежде чем она станет действительно заметной. Поставив пустой стакан обратно на стол, она рассеянно провела рукой по груди, усиливая покалывание внизу.

Джоанна была почти уверена, что разговор заходит о Сью. Может, Сью это тоже понравилось? Пора сделать тему более личной.

«Ну, в моей школе мы никогда не ходили на такие игры». - сказала Джоанна задумчивым тоном.

Это был момент истины. Сью сделала ещё один сквирт и решила пойти на это.

«Вы явно пошли не в ту школу. Мы, конечно, пошли в мою».

Вот оно - под открытым небом. Надежды Джоан на этот день не оправдались, и впереди было ещё больше.

«Я просто напью стаканы, тогда тебе придётся мне всё об этом рассказать».

Убрав Джоан с дороги, Сью воспользовалась возможностью, просунув руку под пояс своих шорт. Трусики красивые и мокрые, но не касаются промежности шорт, так что повреждений нет. Возможно, вскоре на сиденье появится сырое пятно, но этого не будет видно, если она не встанет. Просто потрите, чтобы усилить ощущение ...

Джоанна была вне себя. Сью тоже мочилась! Или, по крайней мере, она была подростком. Может, им удастся сделать это вместе! Джоанна бросилась назад со свежими напитками, прежде чем разговор успел утихнуть.

«Итак, как же ты тогда начал заниматься писающими играми? Продолжай, я хочу все подробности!»

Сью улыбнулась нескрываемому энтузиазму Джоанны. Она только что подняла эту тему или думала об этом какое-то время? Может, даже она сама пробовала? У Сью не было партнёра по писанию со времён колледжа, а теперь Джоан из всех людей! Судя по её нынешнему состоянию, потребуется всего несколько хороших историй, чтобы заставить её присоединиться.

«Ну, всё началось достаточно невинно с семейного отдыха на пляже, когда моя лучшая подруга Рэйчел осталась с нами. Туалетов не было. сам пляж, и было бы глупо ехать обратно в деревню только для того, чтобы помочиться, поэтому все, конечно же, пошли в воду и мочились через свои купальные костюмы - как взрослые, так и дети. именно так, как всё было сделано».

«Может быть, в твоей семье. Моя мать была слишком встревожена, чтобы позволить нам уйти от чего-то подобного, даже если это было весело. Особенно, если это действительно было весело».

«Как бы то ни было, однажды днём ??было немного холодно, и я не хотел возвращаться в воду, поэтому я подумал, что мне всё сойдёт с рук, просто очень медленно пописил через костюм в песок. Это было действительно коварно, и Мне понравилось ощущение тепла и сырости там, внизу. Никто этого не заметил, и к концу дня Рэйчел вышла из воды, дрожа, и сказала что-то вроде: «Тебе повезло, тебе не нужно в туалет».

Позже той же ночью я рассказал ей свой секрет, который, по её мнению, был действительно смелым, поэтому мы осмелились провести весь следующий день, не писая в унитаз или в воду. Конечно, мы дразнили друг друга, постоянно наполняя чашки. во время завтрака, поэтому к тому времени, когда мы добрались до пляжа, мы уже разорились, но не могли показать это, не испортив наш план. Надеть сухой костюм в первый раз было настоящим испытанием, но мы отвлекли внимание, начав строить большой Замок из песка, затем присели на корточки, посмотрели друг на друга и выпустили первую струю. Было действительно трудно остановиться на чуть-чуть, но все знали, что ещё не плавал; небольшая влажность можно объяснить сидением на песке, но полная моча будет слишком очевидна. И ощущение того, что впервые пописил в сухой костюм, было чем-то другим».

Сью делала вид, что смотрит вдаль, пока рассказывала свою историю, но краем глаза она могла видеть, что рука Джоан теперь небрежно лежит на её груди, а большой палец очень медленно рисует круги вокруг одного соска.

«Так ты целый день не ходил в воду ни разу?»

«Ну, мы не могли протянуть целый день без купания, это было бы слишком подозрительно, но мы планировали это накануне вечером и поэтому согласились купаться только тогда, когда мы оба полностью опустели, а потом вышли, высушились на солнце, а затем мы были готовы снова начать писить. Так что мы сделали всё это путём подлого писания».

«Хм, я никогда не думала о том, чтобы сделать это таким образом», - задумчиво сказала Джоан. Теперь её мочевой пузырь был очень наполнен, и если Сью удастся надеть купальный костюм, она наверняка сможет выпустить рывок в своих шортах. Она попыталась расслабиться экспериментально и была вознаграждена хорошим рывком, которому нужно было быстро напрячься, чтобы снова его остановить.

Сью не заметила явных признаков промокания Джоан, поскольку она смотрела на свои шорты, чтобы проверить, заметны ли результаты ещё нескольких струй. Ничего очевидного, но задняя часть её шорт промокла и, должно быть, уже начала пробираться вверх по бокам. До сих пор она вела всю беседу, теперь у неё появился шанс снова перебросить её на сторону Джоан.

«О да? Каким же образом вы тогда думали об этом?»

«Знаешь, ждёшь, пока ты лопнешь, а потом выкладываешь всё как можно быстрее для максимального эффекта. Я не думал о том, как это делать, чтобы никто не узнал».

Возбуждённость Джоан была теперь настолько очевидна, что Сью чувствовала себя уверенно, переходя к более сексуальным аспектам.

«Что ж, обе части хороши. Когда мы говорили об этом в тот вечер, мы сосредоточились на коварстве всего этого - в том возрасте было большим делом признать, что мы мастурбировали. Но позже мы оба признали, что мы» в тот первый день я был чертовски возбуждён, и оказалось, что мы оба мастурбировали в душе, чтобы друг ничего не узнал».

«Итак, ты чем-нибудь занимался в этой поездке?»

«То же самое - мы провели всю неделю на пляже, так что у нас не было много возможностей для разнообразия, но мы играли в одну и ту же игру каждый день, пока не уехали, повышая давление каждый день, выпивая всё больше и больше воды. Насколько нам известно, никто никогда не замечал, хотя теперь, наблюдая за тем, чем занимаются мои собственные дети, мне интересно, знала ли моя мать. Она никогда ничего не говорила».

На этот раз Сью наблюдала, как Джоан выпустила очередной порыв мочи. Она решила, что пора ей позвонить.

«Ммм. Как долго ты был мокрым?»

«Блин! Я думал, что это сходит мне с рук. Это мой второй рывок».

«Я сбился со счёта. Я начал перед твоей последней поездкой, чтобы пополнить запасы напитков».

«Вау, ты намного лучше справляешься с этим, чем я. Я думал, ты всё ещё сух».

«Практика ведёт к совершенству. На самом деле, вы действительно можете довольно много мочиться, сидя, пока это не было видно спереди. Безнадёжно, если вам тогда придётся встать. Честно говоря, я пока не вижу ничего на ваших шортах; это было сжатие ваших мышц, которые выдавали вас, и только потому, что я искал это».

«Раньше я пробовала только вопиющий способ», - сказала Джоан, проталкивая большую длинную струю в свои шорты.

«М-м, так хорошо!» - отметила она. На ткани появилось влажное пятно.

«Во всяком случае, вы, очевидно, не остановились на этом, когда вернулись с пляжа?»

«Нет. Я действительно хотел сделать это снова, но на том этапе это было то, что я всё ещё ассоциировал с плавательными костюмами. Я всё ещё мастурбировал как сумасшедший из-за воспоминаний об этом, но у меня не было возможности сделать это по-настоящему. Однажды ночью я сидел дома один и смотрел телевизор с довольно полным мочевым пузырём, и я внезапно подумал, сколько я могу сделать в трусиках, пока они не впитались в мои джинсы. Конечно, мне пришлось попробовать, и именно тогда я узнал когда сидишь, сиденье твоих штанов намокает задолго до того, как спереди. Когда я сделал столько, сколько считал безопасным, я бросился наверх и сделал всё остальное в ванне. Ещё одно сильное кончено - это был первый раз, когда я...»

У меня была возможность мастурбировать во время промокания, а не после него. Лишь позже, когда я положила одежду в стирку, я обнаружила на диване большое влажное пятно. К счастью, оно высохло, не оставив пятен».

К настоящему времени игра сосков Джоан стала более явной, хотя всё ещё сквозь ткань её футболки.

«Близкий вызов. Итак, вы перешли на частное увлажнение после этого?»

Перед тем, как продолжить, Сью решила позволить себе потрогать шорты снаружи.

«Нет. К настоящему времени был конец лета, и на следующей неделе начинались занятия, так что я мог снова встретиться с Рэйчел. Я не был уверен, может ли она подумать, что это было разовое мероприятие, но она подняла субъект, и я описал свой опыт, проведённый с джинсами на диване. Был обеденный перерыв, и мы сидели на траве в юбках школьной формы; Рэйчел указала, что если мы просто намочим трусики, сидя вот так, никто мы могли бы видеть, и когда мы встали, наши юбки всё скрывали бы. Конечно, я думал об этом около 2 секунд, прежде чем решил попробовать».

«Это было хорошо?»

Джоан расстегнула бюстгальтер для облегчения доступа. Все мысли о хороших манерах явно улетучились. К этому моменту обе их шорты были полностью мокрыми.

«О да! Мокрость всегда лучше в толстых трусиках, чем в купальнике, и есть подлый трепет, когда вы делаете это на виду, но никто не может их увидеть. К тому же всегда интереснее делать это с другом, чтобы поделиться своим опытом... »

«Я просто ... ммм ... выясняю это», - сказала Джоан, одна рука исчезла в её шортах, а другая всё ещё лихорадочно играла со своей грудью.

Прежде чем продолжить, Сью развязала ремешок на шее.

«Ну, мы сидели там около 5 минут, комментируя друг другу сквирт за сквиртом, пока всё это выплеснулось наружу ... ммммм ... становясь тёплыми, мокрыми и возбуждёнными ... мммм ...»

«О Боже…»

«Потом мы поняли, что нам нужно вытереться перед тем, как сесть в классе ... мммм ... поэтому мы побежали в туалет ... где я ... ээээ ... ощутил лучшую кульминацию на свете... »

«Оххххххх …»

Первой достигла своего пика Джоан, за ней последовала Сью. Прошло почти пять минут, прежде чем они были готовы снова поговорить, лёжа в своих полностью промокших шортах, расстегнув другую одежду, нежно лаская себя, когда они спустились на землю.

Сью первая нарушила молчание.

«Ну, это определённо не то, что я имел в виду, когда ты пригласил меня на ланч!

«Хм…»

«Извините, это звучит плохо. Я не хочу называть вас ханжой».

«Нет, вы совершенно правы. Месяц назад, если бы вы пришли в мой сад и нарочно разозлились, я бы возмутился. Затем пару недель назад мы с Донной были в поездке за город и нигде не мог найти общественный туалет. Донна в конце концов убедила меня сделать это прямо в штанах - не то чтобы у меня не было особого выбора, я был абсолютно разорван, хуже, чем когда-либо, - и после этого у меня был совершенно другой взгляд на предмет».

«Да, на это легко подсесть».

«Но теперь я обнаружил, что ты был этим всё время, пока я тебя знал!»

«Не совсем. Со мной это происходило поэтапно. Мы с Рэйчел провели остаток нашего времени в старшей школе, пробуя всё, что могли придумать, но я остановился, когда ушёл в колледж - живя в общежитии, я боялся о том, что меня узнают, и что мои новые друзья не поймут. Затем, после 6 сухих месяцев, я сидел позади лекции рядом с девушкой, которая, очевидно, играла в игры «потерпи». У нас обоих были большие бутылки с водой с нами, и одно привело к другому и закончилось тем, что мы оба промокли. Итак, у меня появился новый соучастник преступления, и мы весело проводили время в колледже. После этого у меня был ещё один «сухой участок».

«В отличие от мокрого пятна ...» хихикнула Джоан.

«Хо-хо. Что с женитьбой, рождением детей, а затем с запуском бизнеса, у меня просто не было личного времени для игр с писанием. Потом, когда Боб умер, детей больше не было рядом, так что я начал чтобы снова побаловать себя. Просто изредка, но потом этим летом, постоянно наблюдая за молодёжью, я стал почти таким же плохим, как и они».

Сью посмотрела на часы.

«Думаю, нам лучше подумать об уборке, тогда, думаю, нам понадобится чашка хорошего крепкого чая. Сколько вина мы выпили? У меня сегодня встреча в школе, и мне нужна ясная голова, чтобы дать этим идиотам из горсовета хорошую обжарку».

«Между нами две полные бутылки. Третья была наготове, но она нам не понадобилась».

«Вы всё это спланировали, не так ли? И я подумал, что сбиваю вас с пути!»

«Ну, я надеялся, что если мы немного расслабимся, я наберусь смелости поговорить об этом, но я никогда не мог представить, что всё зайдёт так далеко».

Сью встала и сняла шорты.

«Пойди и сделай чай, а я поливаю стулья. Хорошо, что у тебя подушки водонепроницаемые».

«Что ты собираешься делать со своими шортами? Не думаю, что мои шорты тебе подойдут».

«Не волнуйтесь. Я сполосну их под шлангом, и они станут достаточно сухими, чтобы надеть их, если я оставлю их на солнце на двадцать минут. Никто не заметит, если они будут немного влажными. в следующий раз принесу запасную пару. »

Джоанна пошла заваривать чай. Она не думала о «в следующий раз», но сейчас это было упомянуто, идея была захватывающей. Этот подлый бизнес с увлажнением был совершенно новым аспектом, который требовал много размышлений. Сможет ли она сделать это публично, если будет очень осторожна?

Через полчаса и несколько чашек чая Сью уехала на велосипеде. Быстрые упражнения в сочетании с давлением в мочевом пузыре заставляли её снова чувствовать себя хорошо. Сможет ли она осмелиться ещё раз промокнуть? Она не в первый раз промокнет на велосипеде, но обычно в чёрных велосипедных шортах, на которых ничего не было видно, а не в этих белых. Тем не менее, пара брызг не повредит, а остальное она сможет сделать, когда будет безопасно дома в саду. Свернув за последний угол на её собственную улицу, всё было тихо: поблизости не было соседей, которые могли бы остановить её для разговора. Сью мчалась по подъездной дорожке к своему дому, сильно писая в шорты.

Катастрофа! Возле входной двери стояло несколько велосипедов. Девочки, должно быть, вернулись рано. Накачивая адреналином, Сью слезла с велосипеда и осторожно выглянула в окно. Внутри никого не было - может быть, они были в саду за домом. Потирая ноги вместе, чтобы остановить капание мочи, Сью тихонько повернула ключ в входной двери и проскользнула внутрь. Поднявшись наверх, она услышала звук открывающейся задней двери и кто-то вошёл на кухню. Сью замерла. Раздался звук текущей воды и наполнения бутылки.

«Возьми ещё кокса!»

Она узнала голос Мэнди, зовущий снаружи. Крик Линн «ОК !!» был настолько громким, что от шока Сью выпала ещё одна струйка мочи. Наконец задняя дверь захлопнулась, и Сью быстро поднялась по лестнице в свою спальню.

Выглянув в окно, она увидела Мэнди, Джо-Энн, Эми и Донну, стоящих вокруг с пластиковыми стаканчиками. На самом деле, стоять - не совсем подходящее слово - все они ёрзали или ходили взад и вперёд. Линн беспорядочно вернулась к остальным, неся бутылки с кокаином и водой. Все протянули свои чашки, и налили равные порции, затем в унисон они поднесли чашки к губам и выпили содержимое одним длинным глотком. Рука Джо-Энн инстинктивно потянулась к её промежности, что привело к хору: «Не держись!» от других.

Сью была прикована к этой сцене. Очевидно, это была тщательно спланированная игра в «держись». Кто проиграет? Джо-Энн выглядела очень нервной, хотя Эми крепко сжимала ноги и выглядела очень напряжённой. Мэнди выглядела так, как будто она могла без проблем кататься с колесом. Сью, конечно, уже была блаженно мокрой, и рука вошла в её шорты, пока она продолжала наблюдать за происходящим.

У Мэнди появилась новая морщина в игре. Она попросила Линн помочь ей принести скамейку и перевернуть её вверх дном, чтобы получилась балансирная балка. Теперь им приходилось каждый раз идти вертикально по балке, не падая - любой, кто упал, должен был начинать сначала. Мэнди пошла первой, чтобы показать, как это делается. Линн умоляла отдохнуть после попытки переместить скамейку, поэтому Джо-Энн пошла следующей. Она шагнула быстро, но примерно на полпути у неё случился спазм, и ей пришлось согнуться пополам, чтобы удержать его. Она сильно раскачивалась, но не упала и не потеряла контроль, хотя Сью задавалась вопросом, могла ли случиться утечка.

В конце концов, Джо-Энн снова смогла переехать и прошла курс. Эми осторожно ступила на балку и очень медленно двигалась странными шаркающими шагами, но благополучно добралась до другого конца. Спрыгнув на землю, она издала громкий писк, заставив остальных внимательно осмотреться на предмет повреждений, но ничего не было видно. Донна начала хорошо, но на полпути внезапно скрестила ноги, потеряла равновесие и упала на траву.

«Ой, больно!» - сказала она, в конце концов поднявшись на ноги.

«Кто-нибудь поймает меня в следующий раз», - сказала она. Эми согласилась идти рядом с Донной, а Джо-Энн присоединилась к Линн. Мэнди утверждала, что у неё идеальный баланс. Со второй попытки Донна прошла курс. Наконец, пришла очередь Линн, скопировав технику перетасовки Эми; Джо-Энн, идущая рядом, чтобы поддержать её, выглядела почти так же, как Линн на балке, но они добрались до конца.

Была налита и выпита ещё одна порция напитков. Мэнди снова прошла по балке, а затем повернулась, чтобы пройти по ней, «просто чтобы показать вам, насколько это просто», хотя и испортила эффект, остановившись как раз перед концом, чтобы на мгновение скрестить ноги. Джо-Энн поднялась на балку для следующей попытки и сделала пару шатких шагов, прежде чем замёрзла. В этот момент Сью заметила большое пятно, растекающееся по штанине джинсов Эми, но никто больше не заметил, так как все взгляды были прикованы к Джо-Энн, которая сделала ещё полшага, пошатнулась и упала в объятия Линн с громким «О-о-о» ...

«когда она залила свои джинсы.

Линн и Джо-Энн катались по полу, упираясь ногами в промежность, в то время как Эми начала мастурбировать более традиционно. Мэнди запрыгнула на балку и начала писить, танцуя в экстравагантном стиле, в то время как Донна просто легла на спину и расслабилась, опустив руки в джинсы и с блаженным выражением лица.

Сью тоже достигла апогея. Через мгновение она встала со своего места у окна, печально взглянув на большое влажное пятно на ковре.

«Чёрт. Но оно того стоит». - сказала она себе, раздеваясь для душа.

Немного погодя, одетая в свежую одежду, Сью небрежно вышла в сад.

«Привет, девчонки!» - сказала она, подходя ближе: «Боже мой! Что ты делал? У тебя всё в грязи на джинсах».

«О, мы упали в реку», - быстро сказала Мэнди, когда остальные отвернулись, пытаясь подавить хихиканье.

«Так же хорошо, что сейчас лето, иначе тебя могло бы унести», - ответила Сью, тщательно поддерживая своё покерное лицо.

«Тогда лучше отнеси их в стирку, я просто кладу груз в машину». Сью вернулась в дом, улыбаясь про себя.

Продолжение следует: Джоан идёт в спортзал.

