Название: Анжела и слабак

Автор: Anon

Скалистый островок в полумиле от берега Майорки был странным местом для строительства ночного клуба, но благодаря умной рекламе и вдохновенному ди-джею он стал местом, где можно весело провести время. Анджела, уверенная в себе 25-летняя девушка, отдыхающая на охоте на мужчин, была там во вторую ночь своего отпуска. Она уже много напилась в барах в гавани, так как ночной клуб открылся только в одиннадцать часов вечера. Ночной клуб предоставил трансферный катер как часть входной платы, зная, что, как только клиенты появятся на их острове, они должны будут платить за напитки столько, сколько они попросят.

В ту ночь Анджела была в выцветших джинсах, которые были в обтяжку, когда она весила на 6 кг меньше. Теперь она чуть не лопнула по швам, и очертания её трусиков отчётливо проступали. Потрясённая ценами на напитки, Анджела пила местное пиво и бросала взгляд на группу непривязанных мужчин в клубе. Как обычно, было много придурков и подонков, но достаточно прилично выглядящих мужчин, чтобы визит стоил того. Её внимание привлёк один худой мужчина с очень симпатичной маленькой попой.

Джейсон был на Майорке уже неделю. Раньше он бывал в ночном клубе и всегда успевал подобрать девушку на ночь. Он не ожидал, что сегодня вечером будет труднее. Перед приездом он много выпил, а ещё экономил на пиве. Идя в бар, он заметил пухленькую блондинку в джинсах, которые были ей слишком узкими. Ему нравилось, когда на его девочках было немного мяса, а в клубе было слишком много тощих собак, на его вкус.

Он стоял рядом с пухлой блондинкой, которая только что выпила пустой стакан. Он заказал себе пива, затем предложил ей выпить. Она тоже выпила пива, и они подошли к боковому столику и начали узнавать друг друга. Когда они заказали следующую порцию пива, официант напомнил им, что двухлитровый кувшин пива будет дешевле, если они собираются остаться надолго. Анджела вернулась из своего первого визита в дамскую комнату с отвращением.

«Есть только одна рабочая кабина, и болото в ней забито», - сказала она Джейсону.

«Мне пришлось пописить в неё, но она почти переполнена, так что им лучше поскорее разобраться, иначе девушкам некуда будет пописить».

Джейсон тоже пошёл поссать и сообщил, что мужское - это всего лишь корыто, которое переливается через пол, так что мужчинам не лучше.

Ещё несколько напитков, и они оба снова захотели в туалет. Анджела обнаружила, что с дамами ничего не было сделано, и теперь она была на дюйм глубже в моче. Она никак не могла туда войти, поэтому она вернулась в клуб и сказала Джейсону, что им придётся уйти, так как ей скоро придётся искать даму. Они допили свои напитки, и Джейсон сказал, что ему нужно пописить, прежде чем они уйдут.

«Ни за что!» сказала Анджела: «Если я не могу мочиться, то и ты не можешь. Если ты хочешь остаться со мной, ты можешь страдать так же, как и я».

Джейсон застонал. Он очень хотел уйти и пытался скрыть это, но он также хотел забить Анжелу, поэтому ему пришлось сдерживаться, пока они не вернулись на главный остров. Он скручивал ноги вместе, пока они ждали парома, и шум воды, когда они были в пароме, заставил его хотеть пойти ещё больше. Он большую часть времени сжимал свой член, надеясь, что Анджела не заметит, но слишком отчаянно старался не делать этого. Анджела не пошла в один из баров вокруг гавани, утверждая, что их туалеты тоже грязные, но настояла на том, чтобы вернуться в свой отель, расположенный ещё в 10 минутах ходьбы. Джейсону приходилось сжимать свой член почти всё время, что заметила Анджела и сказала ему, что теперь он знает, как женщины должны страдать из-за грязных туалетов на Острове. Джейсон был настолько плох, что мог пройти через холл отеля, только вытащив член из кармана брюк, согнувшись и удерживая обеими руками, когда они были в лифте одни.

Когда они добрались до комнаты Анжелы, он направился прямо в ванную, почти протекая в предвкушении. Анжела схватила его.

«Не так быстро, кто сказал, что ты можешь пописить. Я всё ещё могу подождать, так что тебе тоже придётся. Это моя комната, и ты делаешь то, что я говорю, или уходи».

«Пожалуйста, - почти всхлипнул Джейсон, - я не могу больше ждать, я собираюсь пойти в штанах в любой момент».

«Тогда снимай брюки. Я покажу тебе, как ждать. Снимай всю одежду, ты, несчастный слабак».

Джейсон повиновался, стоя в боксёрских шортах и ??сжимая свой член обеими руками.

«Похоже, я должна помочь тебе подождать», - сказала Анджела.

«Говорят, что мужчины не могут мочиться с стояком, так что давайте сделаем вас жёсткими и посмотрим, хотите ли вы ещё пойти».

Она вытащила его член из боксёров и стала нежно его мастурбировать. Медленно Джейсон напрягся. Анджела потянула сильнее, а затем начала использовать и свой рот, проводя языком по длине его члена и быстро посасывая его конец. Она по-прежнему крепко сжимала основание его члена одной рукой, не полностью доверяя способности или желанию Джейсона сдерживать его мочу. Джейсон теперь полностью выпрямился, но всё ещё корчился, плотно прижав ноги друг к другу. Его мочевой пузырь был близок к разрыву, и, несмотря на эрекцию, он всё ещё отчаянно хотел писить. Его положение ухудшалось из-за того, что Анджела билась о его живот, пока работала с его членом.

«Дай мне пописить, Анджела, пожалуйста, дай мне пописить, прежде чем я разорвусь. Тогда мы сможем заняться любовью должным образом», - умолял Джейсон, который был в таком отчаянии, что не мог думать ни о чём другом, кроме писания.

Анджела в ответ сильнее сжала его член, который проявлял признаки увядания всякий раз, когда она прекращала тереть его, сжимая его одной рукой, чтобы помочь ему подождать.

«Вы, мужчины, всегда так стремитесь трахнуть девушку, когда её мочевой пузырь лопается, поэтому теперь вы можете узнать, от чего страдают девушки, чтобы доставить вам много удовольствия». Мочевой пузырь Анджелы тоже лопнул, но она наслаждалась чувством наполненности и знала, что пройдёт некоторое время, прежде чем она окажется в том же состоянии, что и Джейсон. К тому времени он либо обмочился бы, либо его мочевой пузырь разорвался.

Внимание Анджелы удерживало член Джейсона твёрдым и возбуждённым, но, несмотря на это, он не мог предотвратить утечку струи мочи, когда она ослабила хватку на его члене. Часть этого попала в рот Анджелы, она выплюнула это и схватила его обеими руками.

«Ублюдок, писает мне в рот! Я действительно научу тебя держать себя в руках».

Она схватилась за конец члена Джейсона, обводя его большим пальцем и пальцами, эффективно перекрывая поток любой дополнительной мочи, которую он мог выпустить. Однако Джейсон практически потерял контроль над своим мочевым пузырём, который был расширен до предела. Как бы он ни старался сдержать это, он не мог предотвратить новые струи утечки мочи. Анджела почувствовала, как спазм проходит по его телу, и крепче сжала его, не давая мочи вытекать из конца его члена. Когда Джейсон потерял контроль над своим мочевым пузырём и выпустил больше мочи, он оказался в ловушке трубки из его мочевого пузыря. По мере того, как он выпускал больше, боль в его члене становилась невыносимой. Он попытался оттолкнуть Анжелу и заставить её отпустить его член.

«Отпусти меня, это агония! Мне надо пописить, иначе ты меня убьёшь!»

Анджела проигнорировала его крики, сжимая одну руку на его члене, а другой притягивая его к себе, ударяясь плечом о его живот, оказывая давление на его мочевой пузырь. Это заставило Джейсона попытаться выдавить ещё один большой поток мочи, но Анджела всё ещё держала конец его члена закрытым. Джейсон теперь был в агонии и со слезами, текущими по его лицу, пытался оттолкнуть Анжелу или, по крайней мере, выдержать давление своего живота. Его член чувствовал себя так, как будто он раздувается и вот-вот лопнет, как воздушный шар. Джейсон сейчас был в панике, и потеря всякого контроля заставляла Анжелу бить кулаком в отчаянии, чтобы заставить её отпустить его.

В конце концов ему удалось заставить Анжелу высвободить его член, позволив ему выпустить струю мочи, как из водомёта, стреляя почти горизонтально через ванную. Примерно через 5 секунд давление начало снижаться до нормальной отчаянной струи, и он попытался направить струю куда-нибудь рядом с унитазом. К тому времени, когда он полностью контролировал свою мочу, его мочевой пузырь был почти пуст, большая часть его содержимого была выведена за первые десять секунд. Он рухнул на пол, схватившись за живот и гениталии.

«О боже! Мне всё ещё так больно, должно быть, я что-то повредил внутри».

Анджела почти достигла кульминации, когда увидела давление первой мочи Джейсона, и теперь хотела, чтобы он потрудился над её собственными желаниями, но она увидела, что он не способен ни на что, кроме как удерживать свой живот и стонать от боли, говоря, что он должен был попасть в больницу, прежде чем он умер.

«Ты, жалкий слабак, - плюнула она ему, - убирайся отсюда и найди свою больницу. Может быть, они дадут тебе что-нибудь, что сделает тебя настоящим мужчиной, а не слабым мальчишкой с мочевым пузырём».

Джейсону не нужно было повторять, чтобы он ушёл. Всё, что он хотел сделать, - это уйти от этого феминистского монстра, пока она не причинила ему ещё большего вреда. Он натянул одежду и, пошатываясь, вышел из её комнаты.

«Ты сумасшедший извращенец, ты мог убить меня». Это был его прощальный комментарий.

Анджела села на кровать и зажала руку между ног, расстёгивая молнию на джинсах, чтобы ослабить давление на собственный готовый взорваться мочевой пузырь. Какая неудача ночи! Всё, что она собиралась получить, - это дрочить полный мочевой пузырь, и она могла сделать это в любую ночь в Англии. Она встала и стянула джинсы, не было смысла мочить их и оплачивать стирку. В одних только крошечных трусиках она встала под душем и начала тереться между ног. Она представила себе взрыв мочи, когда Джейсон наконец отпустил. Она никогда раньше не видела, чтобы кто-нибудь, мужчина или женщина, так мочился, так что это было что-то хорошее от вечера.

«Кто-то выиграет, кто-то проиграет», - подумала она, и будет ещё одна ночь, другой мужчина, который, возможно, сможет сдержать свою мочу.

