Мера за меру удовольствия (часть 2)

Автор: Ундина

Когда Кэти оставила Джоан и её маму, она обнаружила, что у Джейн серьёзная слабая проблема с мочевым пузырём, которая, по мере улучшения, делала Джейн всё более возбуждённой. Кэти осознала, что её ответственность возрастает, поэтому, когда они уходили той ночью из деревенского паба, она пожалела, что не убедила Джейн пойти в туалет перед их отъездом.

Когда она почувствовала прохладный ночной воздух под своей юбкой, она сама почувствовала потребность помочиться и была уверена, что Джейн, должно быть, чувствует это гораздо острее. Тот факт, что Джейн пришлось носить трусики от недержания, которые нельзя было снять без посторонней помощи, заставил её больше осознавать свою защитную роль по отношению к подруге. Пробираясь по деревенской улице, они слышали позади себя шум других гуляк, в том числе толпу парней, с которыми был Алан, красавчик, полюбивший Джейн. Когда они достигли выхода на тропинку, которая вела через лес к дому Кэти, Кэти перебралась, но когда Джейн перекинула через неё одну ногу, она ахнула: «О, я чуть не пописил на себя тогда!»

И однажды через забор «Кэти, я не могу дождаться, расстегни трусики, мне нужно в туалет», - воскликнула она. Кэти повернулась: «Нет, ребята дойдут до нас в любую секунду, вы же не хотите, чтобы Алан застал вас сидящим на корточках. Джейн рассмеялась, в результате чего она не могла не выпустить короткую струю в подкладку своих трусиков», если это повернёт его. как это сделал ты,

Я буду сидеть и **писить всю ночь». Кейти наполнилась воспоминаниями о том удовольствии, которое они с Джейн получали раньше, когда находились в туалете паба, когда она сняла трусики Джейн и наблюдала, как она возбуждалась, когда писила до оргазма. Кэти была такой возбудилась, она сняла свои трусики и, сидя на коленях Джейн, мочилась на клитор Джейн, заставляя её кончить.

Затем Джейн дрочила Кэти, чтобы заставить её кончить, не то чтобы на это потребовалось много времени. Трусики Кэти намокли при воспоминании о ней. Я расправлю тебя, и ты сможешь пописить в лесу». Джейн боролась за Кэти, делая очень короткие шаги, её рука вцеплялась в подушечки хирургических трусиков. Когда Джейн подошла к опушке леса, Кэти была далеко впереди, Джейн позвала для неё Кэти, казалось, не слышала и старалась дистанцироваться между ними. Джейн в отчаянии крикнула: «Пожалуйста, Кэти, помоги мне». Вы знаете, я не могу их снять самостоятельно. Мне нужно поплачь!»Она наклонилась и, заложив руки под юбку, попыталась расстегнуть застёжку на своей спине.

Трусики, но они были созданы, чтобы помешать ей это сделать. Джейн не знала, что Алан перепрыгнул через забор и молча последовал за ними. Теперь он был достаточно близко, чтобы увидеть тяжёлое положение Джейн.

«Нужна рука, не так ли?»

Джейн была так поражена, что начала мочиться и с трудом остановилась, когда узнала Алана. Поскольку было темно, Алан не заметил, чтобы лицо Джейн побагровело. Алан положил руку ей на плечо: «Смотри, не будь глупым. Я знаю твою проблему, - сказала мне Кэти, находясь в баре. Вас двоих заметили, когда вы были в баре, где вы были так увлечены, что не заметили. хозяйка заглянула. Она сказала мне, и я пообещал Кэти, что я заткну её, пока Кэти мне всё это расскажет. Я сказал ей, что мне нравитесь вы и мне нужна возможность поговорить с вами наедине, поэтому я здесь. Я не ожидал найти тебя в таком состоянии». Пока Алан говорил, Джейн возилась с застёжкой на спине своих трусиков.

Он посмеялся.

«Послушайте, я знаю, что это необычная вещь, которую можно сказать при первой встрече с девушкой, но - могу я помочь тебе снять трусики?»

Джейн увидела абсурдность ситуации и достаточно расслабилась, чтобы начать смеяться.

«Ну, пожалуйста, но это всё, что вы видите, даже если бы я хотел (что она и сделала) Я больше ничего не могу сделать в данный момент».

«Я знаю, Кэти рассказала мне, как была повреждена твоя матка, теперь давай спусти твои трусики, прежде чем ты их наполнишь». Затем он развернул Джоан, приподнял её юбку и начал возиться с застёжкой.

«Поторопись», - простонала Джоанна. Я не могу это остановить». Затем, когда Алан расстегнул последнюю шпильку и стянул с неё трусики, его руки были пропитаны спреем Джейн. Джейн удалось вытащить одну ногу из ямки для ног и яростно пописила на корточки. Алан не мог поверить своим словам. удачи - его член торчал из его штанов.Затем, когда моча Джейн остановилась, он поднял её на ноги и нежно поцеловал. Джейн чувствовала его возбуждение через его одежду - она ??хотела бы потрахаться тут же, но сделала не осмеливаюсь.

«Я могу отстегнуть сам, здесь!»

Джейн расстегнула молнию Алана, **штаны и высвободил свой член, затем сняв смачивающую подушечку с трусиков; она прижала его ногой к его стволу. Мысли о том, где была эта пропитанная мочой подушечка, заставили его хлынуть через ногу Джейн за секунды, когда он прижал её к себе, посылая струи спермы по всему её нижнему животу. В этот момент мочевой пузырь Алана (помните, что он пил светлое пиво в течение нескольких часов), обнаружив, что его эрекция больше не является препятствием, вытеснил своё содержимое. Джейн, чувствуя, как он обмывает её ногу, взяла его член и направила струю на свой клитор. Во второй и лучший раз за эту ночь она достигла кульминации на потоке чужой мочи, пропитавшей её перед собой. Джейн просто хотела подтолкнуть себя к его члену, но его поток усилился, и Джейн сжала ноги вместе на члене Алана, сжимая его, так что его моча проникала в неё, доводя её до экстаза, когда судороги сотрясали её тело.

«Fucccckkkk», - закричала она, когда, чтобы поднять её на ещё большую высоту, вставила свой палец ей в попку. потом медленно, *мир вернулся. Алан наблюдал, как Джейн кладёт на место подкладку мокрых трусиков и наклоняется, чтобы он мог снова застегнуть её трусики. Когда она встала, она что-то подняла, когда её юбка опустилась на место, она расстегнула верх его штанов и сказала «преззи», оборачивая пропитанную мочой прокладку вокруг члена Алана. Жест был таким грубым, но он взволновал Алана, который затем проводил Джейн до дома и направился домой с мокрыми прокладками, обёрнутыми вокруг пульсирующей эрекции.

