Эксперимент №2
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и умышленном намокании.
Автор: Янис

Я сегодня ходил по магазинам. Я не так часто делаю это, по крайней мере, не в круизах по торговым центрам, не в походах по магазинам. Но сегодня мне нужно было купить одежду, поэтому я оказался в торговом центре. Шла распродажа, и я хотел получить пару блузок и юбку, которые рекламировались, поэтому я сначала пошёл за ними, но когда я добрался до машины со своими покупками, я решил, что нет причин ехать в домой, и я мог бы также побродить вокруг.

Я, должно быть, около часа бродил по торговому центру, проверял разные магазины и, наконец, останавливался, чтобы выпить чашку кофе. Какое-то время я просто сидел и смотрел, как проходят люди, размышляя об их историях и придумывая истории, чтобы сочетаться с их одеждой, выражениями лица или покупками. В конце концов я решил, что хочу заглянуть в книжный магазин прямо через проход, и направился к выходу.

Книжные магазины - опасное место. Я люблю читать и легко увлекаюсь просмотром страниц, и, прежде чем я узнал об этом, клерк сказал мне, что сейчас 7:50 и что торговый центр закрыт в 8:00 по понедельникам. Она хотела знать, собираюсь ли я что-нибудь покупать, но я отказался и направился к двери, но я сделал не больше пары шагов, когда понял, что у меня серьёзная проблема. Мои предательские почки работали всё время, пока я был поглощён просмотром книг, и внезапно стало очевидно, что я страдаю от серьёзного переполнения мочевого пузыря!

К сожалению, туалеты были далеко внизу в другом конце торгового центра, и место выглядело довольно безлюдным, поэтому я решил, что смогу добраться до своей машины, и что я пойду куда-нибудь поесть и смогу там пописить - вероятно, не из лучших решение я принимал всю неделю! По мере того как я шёл к выходу, мои шаги становились всё меньше и меньше. Казалось, что с каждым шагом давление внутри меня увеличивалось. Всего за несколько сотен метров я перешёл от «Думаю, мне лучше поскорее пописить» к «О, чёрт!»

Наконец я добрался до выхода и пошёл открывать дверь. В этом торговом центре довольно тяжёлые двери, которые трудно открыть. Вам не обязательно быть тяжелоатлетом, но для этого потребуется немного усилий. К сожалению, для меня состояние мочевого пузыря не было идеальным для каких-либо усилий. Когда я толкнул дверь, я сразу понял, что у меня проблема. Это небольшое усилие на мгновение преодолело мой плотно сжатый сфинктер, и я почувствовал, как лёгкая струйка попала в мои трусики.

Я замер и сцепил ноги вместе. Это потребовало огромных усилий, но мне удалось взять под контроль. Я сделал пару шагов через дверь, а затем осторожно сел на скамейку прямо за дверью. Несколько минут с упражнениями на глубокое дыхание позволили мне взять ситуацию под контроль, но мне определённо надо было в туалет - и быстро! Я решил, что просто вернусь в торговый центр и воспользуюсь там ванной, но когда я добрался до двери, она уже была заперта. Теперь я был готов заплакать, это не было сексуальной игрой, я стоял перед торговым центром, перед огромной парковкой без укрытий и отчаянной потребностью в туалет. Мне не нравится отчаяние, и мне определённо не нравится идея публичного отчаяния. Во мне нет ни капли эксгибиционизма, но сейчас у меня были проблемы.

«Хорошо, девочка», - сказал я себе. - «Вернёмся к плану «А», подойди к машине и найди поблизости ресторан». Сказано - реализовано - у меня просто не было времени на то, чтобы сомневаться в этом. Теперь я проклинал решение припарковаться на самом краю стоянки. В то время я думал, что прогулка принесёт мне пользу, теперь это выглядело как вечность на этом участке. Я не хотел, чтобы кто-то заметил моё состояние, поэтому я пытался ходить небрежно, делая паузы каждые несколько шагов, чтобы убедиться, что могу сохранить контроль, но с каждым днём ??становилось всё труднее. Мой мочевой пузырь ощущался как баскетбольный мяч у пояса моей юбки, и я чувствовал холодный пот на лбу от попытки сдержать поток.

Наконец я был в десятке метров от машины. Я остановился и порылся в сумке в поисках ключей, пока боролся за контроль. Я не совсем бежал к машине, когда нажимал кнопку удалённой блокировки, но это было довольно быстрое затруднение! После того, что показалось мне несколькими километрами, я прижался к машине и просто держался, тяжело дыша и пытаясь удержать её. Теперь я знаю, откуда взялось выражение «мои задние зубы плывут».

Я не уверен, какова связь, но мне казалось, что мой рот был залит слюной, действительно было ощущение, что мои задние зубы плавают! Глубоко вздохнув, я смог отойти от машины и открыть дверь. Даже не задумываясь, я начал садиться в машину, но вмешалась катастрофа. Акт скручивания и сгибания, чтобы войти, слишком сильно давит на этот бедный, уставший мочевой пузырь. На этот раз это был не маленький сквирт, а достаточно, чтобы промежность моих трусиков была полностью промокла.

Я полностью окоченел и остановил его от одного сквирта, но я знал, что у меня проблемы. При этом я действительно стал плакать не только из-за ситуации, а потому, что было больно. Мне буквально хотелось так сильно писить, что я подумала, что причиняю себе вред. Слёзы на моих щеках, я огляделась, чтобы увидеть, заметил ли кто-нибудь. Постепенно меня осенило, что участок практически пуст и никого поблизости нет. Это - в сочетании с осознанием того, что капли непрерывно текут через мои сжатые мускулы, вдохновило меня на новый план.

«К чёрту, вы видели фотографии, просто сделайте это». - сказал я себе и встал между машиной и открытой дверью. Я широко раздвинула ноги, благодарная за то, что на мне юбка, и бросила драться. На мгновение ничего не произошло, достаточно времени, чтобы я подумал: «Вот дерьмо! Это не сработает». Затем шлюзы открылись. Мгновенно промежность моих трусиков переполнилась, и ровная струя хлынула вниз и залила асфальт.

Я чувствовал, как мои хлопковые трусики впитывают влагу по моей попе и время от времени стекают по ногам, но в основном я чувствовал невероятное облегчение от того, что, наконец, смог перестать бороться, чтобы сдерживать её. Облегчение было таким сильным, что у меня на самом деле закружилась голова, и на мгновение мне показалось, что я собираюсь упасть в обморок.

Но в конце концов поток замедлился и наконец остановился, чтобы я мог подвести итоги. Подо мной была огромная лужа, протекавшая под машиной и на несколько метров по другую сторону. Но самым важным было то, что мои трусики были почти полностью промокшими, на моих обтянутых нейлоном ногах было несколько мокрых полос, а обувь была хорошо забрызгана. Прошло несколько минут, пока я обдумывал свою ситуацию. Я не мог сидеть в машине в этих мокрых трусиках, а лёгкий вечерний ветерок заставлял их чувствовать себя ужасно холодными, поэтому в конце концов я сделал единственное, что было возможно, после хороших поисков свидетелей, которых я достал под юбкой. и стянул трусики и нейлон вниз. Как только мой зад был очищен, я нырнул в машину и закончил снимать их с ног при закрытой двери. Было большим облегчением уронить мокрые предметы на пол и, наконец, иметь возможность завести машину и выбраться оттуда. Мне почему-то казалось, что идти в ресторан больше нельзя, поэтому я просто поехал за город.

Я отправился домой, просто рад, что сбежал, и никто не стал свидетелем моей аварии.

Постскриптум:

Мне 33 года, и у меня всегда было что-то вроде «крошечного **танка», но это единственный раз, когда меня так поймали, когда я просто продолжал приходить в отчаяние всё больше и больше без каких-либо вариантов. Если вас заводит отчаяние, поинтересуйтесь этой историей, но для меня это не было ни капли сексуальности. С другой стороны, писать об этом было немного возбуждающе, так что, может быть, я просто запутался больше, чем обычно. Я просто рада, что не было свидетелей и что на мне была юбка!

Ещё раз спасибо за чтение и не стесняйтесь написать мне!

