Карла - Мокрый ангел (часть 1)

Автор: Cresta

Примечание Креста: я хотел написать историю с центральным персонажем, чтобы было несколько разных приключений. Эта первая глава на самом деле адаптирована из рассказа, который я нашёл в Интернете, но я не знаю имени автора и где я его нашёл. Таким образом, если автор возражает, пожалуйста, свяжитесь с нами. Для протокола, я ничего не делаю из этого и надеюсь, что вы не обижены тем, что я изменил вашу работу. Это просто казалось подходящим, вот и всё.

1. Первая авария Марджи

Марджи наслаждалась прекрасным солнечным днём. Было хорошей идеей пригласить на пикник её дочь Дженни и их соседскую дочь Карлу. Они, конечно же, наслаждались обедом и всем вином, а теперь девушки разговаривали в нескольких метрах от них, а она могла сидеть и читать. Ей нравилось тёплое солнце сквозь её хлопковый сарафан и ощущение травы, щекочущей её голые ноги под ним. Была даже одна травинка, касавшаяся её внутренней поверхности бедра за штанину её трусиков. Она чувствовала, как материал натягивается тонкой мембраной через её вагинальное отверстие, и трава давит на него снаружи.

Затем она поняла, почему сосредоточилась на ощущениях между ног. Ей нужно было в туалет. Было очень определённое давление изнутри складок её влагалища, заставляющее её внимание. Что ж, решила она, я ничего не могу с этим поделать, мне просто придётся какое-то время чувствовать себя некомфортно. Она заправила под себя юбку, чтобы трава не щекотала, и взяла книгу, чтобы отвлечься. Книга была хорошим рваным лифом, и какое-то время тёплое покалывание позади её клитора даже немного улучшало настроение. Вскоре, однако, необходимость ехать стала всё больше раздражать.

Иногда у неё просто возникало желание, и тогда оно не было сильнее в течение нескольких часов, но на этот раз чувства ухудшались. Теперь это было резкое нытьё из уретры, и чувство переполнения начиналось чуть выше лобковой кости. Обычно она уже активно искала бы дамскую комнату, но здесь не было такой возможности, поэтому она согласилась на смену позиции. Лёжа на спине с поднятыми коленями, мягкие части тела под её животом были подняты, что немного изменило ощущение давления. И снова книга на какое-то время стала эффективным отвлечением, но было трудно не зацикливаться на её потребностях.

Потом девочки стали немного более оживлёнными, и в её голове закралась мысль: «Если я так плох, как они? Потом она вспомнила, что они оба попросили пройти сюда. Воспоминания о том, что девчонка облегчение, ничем не помогли, и она заставила себя снова вспомнить свою книгу: «Не думай, Марджи». Не думайте о том, чтобы этот поток тепла пролился на ваши горячие трусики.

«О боги, вот что мне нужно», - подумала она. Чтобы всё это уйти.

Она прочитала всего несколько страниц, когда обнаружила, что сжимает бёдра вместе. Её ноги бессознательно сжались, чтобы оказать давление на её влагалище. Она заставила себя снова их широко раздвинуть, предоставив горящей уретре самой справиться. Внезапная открытость дала ей возможность на время попытаться избавиться от чувства нужды. Слегка приподняв бёдра, она на несколько секунд почувствовала, что это нечто отдельное от неё самой. Конечно, она бессовестно показывалась под юбкой.

К счастью, на всей территории никого, кроме них, не было, иначе они бы увидели, как она расстилала попу, покрытую белым хлопком. Не только это, но и между её приподнятыми бёдрами будет широкая полоса хлопковой ластовицы и тёмная тень её лобковых волос, покрывающая выпуклость её головы. По крайней мере, они не знали бы, что растянутая ластовица просто показывала очертания влагалища, отчаянно нуждающегося в пописании. Но распространение не могло помочь надолго, она не могла понять, почему ей нужно было идти так плохо. Предполагалось, что взрослые женщины в возрасте под 30 должны иметь чугунные пузыри, не так ли?

В конце концов, ей просто нужно было найти в себе силу воли, чтобы продержаться, пока они не вернутся домой - хуже уже не могло быть. Она просто хотела несколько мгновений без безжалостного давления в уретре. Она могла бы обрести силу воли, если бы ей дали несколько секунд, чтобы собраться с силами. Затем с ужасом она обнаружила, что её рука скользит к промежности. Она резко села, она чуть не схватилась за себя на публике! Это был не способ получить перерыв на несколько секунд, она бы так смутилась, если бы кто-нибудь её увидел.

Но почти сразу ей захотелось схватиться за себя ещё больше. Когда она сидела, её мочевой пузырь расстроился, теперь он сильно болел и внезапно прижался к её влагалищу, как камень. В течение нескольких секунд для удержания потребовалось положительное усилие, а затем жгучая потребность уступила место только тёплой покалывающей боли. Боже, как она хотела сейчас уйти! Но, как ни странно, ситуация её возбудила. Она заметила, что её соски покалывают, когда они тёрлись о ткань её блузки. Её влагалище дало ели**t подёргивания сексуальной боли. Это усилило боль в мочевом пузыре.

Она могла позвонить девочкам, поехать домой и наконец добраться до туалета, но девочки так развлекались, что было бы ужасно несправедливо заставить их уйти раньше. Ей приходилось держаться, несмотря на давление. Она надеялась, что хуже не станет, но прошло совсем немного времени с тех пор, как она в последний раз думала об этом, и уже было хуже, ох, действительно было.

Думать о других вещах теперь не могло быть и речи, её мочевой пузырь и уретра нельзя было игнорировать. Они кричали о внимании. О, если бы она могла просто выпустить несколько капель, чтобы облегчить боль. Даже сидеть на месте было невозможно, ничто не могло ей помочь. И снова ей повезло, что никто не был достаточно близко, чтобы увидеть её ёрзание и корчиться в отчаянной нужде. Всё, что она могла сделать, это переместиться с одной ягодицы на другую, прижимая отверстие уретры к внутренней губе или сжимая бёдра, чтобы не описиться.

Но она была возбуждена. В конце концов, она снова и снова тёрлась губами о вату ластовицы, и её трусики становились влажными от пота.

«Было бы так здорово их полностью намочить», - подумала она. Её волосы были влажными, блестящими и время от времени выглядывающими из-под трусиков. Жгучая потребность разорваться в её трусиках становилась всё хуже! Она задавалась вопросом, как долго она сможет продержаться, ведь ещё оставалось много дневного света, но им нужно время, чтобы ехать домой. Вскоре она сильно наклонилась вперёд, пытаясь прижаться к полу и облегчить ноющую уретру. Она могла сжать себя и приложить влагалище к твёрдой земле через трусики. Острая потребность в туалет продолжалась, но сам факт того, что я что-то делал и производил другие ощущения, немного помогал.

«Какое удобное положение для себя», - подумала она, пойманная в открытом поле и отчаянно пытающаяся сходить в туалет! Её мочевой пузырь был ужасен, словно вот-вот лопнет. О боже, она думала, что я разорвусь, чтобы пописить, я буквально рвусь! Возможно, это не просто случай, когда она вернётся домой, возможно, она не сможет продержаться так долго! но она не могла писить на публике, она просто не могла, как бы сильно она ни нуждалась. Ей пришлось позвонить девочкам и уйти прямо сейчас.

Дженни хотела пройти к воротам и приготовить их для мамы, когда она подъедет к машине, поэтому она пошла пешком. Карла хотела сесть в машину. Марджи встала, чтобы отпереть дверь, и снова обнаружила, что вздрагивает и изо всех сил старается удержать её, пока её мочевой пузырь успокаивается. Она была взволнована и неуклюжа, пытаясь залезть внутрь, и ей пришлось бороться с желанием сделать реверанс и скрестить ноги вместе, когда она наклонилась. Она даже поддалась желанию на секунду сжать промежность, когда думала, что Карла не увидит.

Однако Карла быстро заметила странное поведение матери своего друга.

«Тётя Марджи, с тобой всё в порядке?» - спросила она.

«Нет, Карла, я нет. Я рвусь в туалет. Я так близка к тому, чтобы намочить трусики. О, боль. Это так больно, - призналась она, и ей пришлось снова сдаться и сдержаться. Карла спросила: «Почему бы тебе не поехать за рулём?»

«Нет, я не могла», - ответила она, но это прозвучало наполовину, ей было так плохо, что она сомневалась, что вернётся домой. Экспериментально она широко открыла дверь машины, чтобы увидеть, сколько укрытия она даст ей, и в этот момент она почувствовала, как её уретра наполнилась мочой, которая приятно смачивала губы её влагалища. Промежность её трусиков мгновенно впиталась. Её губы приятно скользнули друг к другу, и это чувство было почти невыносимым. Она вылезла из машины, стараясь не расслабляться.

Она сжала так сильно, как могла, и остановила поток, но она могла выдержать такое чувство удержания только в течение нескольких секунд.

«Я не могу дождаться!» - прошептала она, отчаянно пытаясь вцепиться в юбку, полуприседая за рулём. Ей было всё равно, сколько у неё было крова, но она задрала юбку и вытащила свою письку в трусиках. Она почувствовала, как её мочевой пузырь испустил последний спазм, и обнаружила, что даже сейчас она может удерживать его - осознавая, как она должна выглядеть.

Затем на её трусиках появилось крошечное влажное пятно. Карла наблюдала за ней через открытое окно, и ей были хорошо видны её влажные трусики. Мгновенно её рука проскользнула под юбку, так как она тоже рвалась в туалет. Она внезапно испугалась, что облегчение Марджи может её расстроить. Но опять же, вместо того, чтобы волноваться, почему бы не уйти от наказания здесь и там? Возможно, Марджи была бы в порядке, если бы она знала о технике медленного высвобождения Карлы. Много было времени, пока она ходила по магазинам, она была слишком занята, чтобы остановиться, чтобы просто опрыскать унитаз мочой.

Так что она носила две пары трусиков и иногда просто отпускала немного. Маленькая, крошечная капля, чтобы увлажнить её промежность и чувствовать себя хорошо, когда она садится пить кофе. Потом она отпускала немного больше, и к тому времени, когда она добралась до машины, ей пришлось бы переодеваться в промокшие трусики. Оказавшись в сухой паре, она в конечном итоге заставляла их пропитаться самостоятельно, перебирая свою мокрую выпуклую щель на всём пути до дома. Затем отводя их в сторону, она будет стоять за гаражом и мочиться на всю стену. Как всегда говорила Карла, девушке не нужно впадать в отчаяние ...

Карла тихонько вздохнула, когда первая капля мочи проникла в её трусики, а затем её пальцы массировали влажность вокруг её письки. Она продолжала наблюдать за борьбой матери своего друга и надеялась, что увидит настоящее представление. Она щёлкнула своим твёрдым маленьким клитором, а затем высосала сок из своих пальцев.

«Только не останавливайся, - подумала она.

Мышцы выхода уретры Марджи сводили судорогами, и резкий непроизвольный толчок вниз, начавшийся где-то в её животе, заставил немного больше мочи на её промежность, от чего она почувствовала себя более скользкой и горячей. И всё же она всё ещё не могла отпустить. В машине Карла подавила ещё один стон, когда она надавила на свой мочевой пузырь, и её собственная моча сочилась, на этот раз по пальцам и губам, которые она намеренно вытерла о трусики.

«Просто сделай это, Марджи, - ободряюще сказала Карла. - «Тебе больно, никто не возражает. Мне всё равно. Это случается со всеми. Это случается со мной! Просто расслабь свой мочевой пузырь и выпусти его. Мочись в трусики, тётя Марджи, заставь их мокрый. Просто отпусти, и тогда тебе станет лучше».

Марджи была в ярости.

«О, Боже, я готова написить в трусики. О, да, я чувствую это, я больше не могу сдерживаться. Это так стыдно, мне так стыдно». Карла попробовала ещё раз.

«Давай, тётя Марджи, сделай это для меня. Я знаю, что доходит до того момента, когда ты уже не можешь отпустить это, но ты почувствуешь себя намного лучше, если ослабишь давление. Никто не может видеть, кроме меня. , и это случалось со мной много раз. Подумайте о проточной воде и позвольте вашему тазовому дну расслабиться. Затем, когда она начнётся и вы почувствуете горячую влажность в трусиках, надавите и вытолкните столько, сколько вам нужно, чтобы остановить боль. Просто позволь этому прийти».

Марджи немного расслабилась и, несмотря на отчаянное беспокойство и смущение, на минуту задалась вопросом, может ли в тоне Карлы быть что-то ещё, кроме сочувственного друга. И вдобавок ко всему, подумала она, она видела мою письку и мои влажные трусики, ну и что? Боль и удовольствие связаны, и внезапно Марджи решила позволить всему, что должно было случиться, просто случиться. К чёрту последствия. Она писила в трусики и брала их. Небольшая волна накрыла её, и моча снова заполнила её уретру.

Она посмотрела на мокрое пятно.

«Я намочил их немного, ох, и я так лопну, но я не могу выпустить это, ох, мне нужно намочить свои трусики, мне нужно помочиться ... мои ... трусики ... Я собираюсь вытолкнуть всё это сейчас !!»

Затем тёмное пятно внезапно распространилось, и струя мочи вырвалась из трусиков Марджи.

«Оххххххххххххххххх, я писаю на трусики! а-а-а-а-а-а-а-а-а *она важно! Она ахнула с непроизвольным вздохом, когда почувствовала, как первая настоящая волна облегчения вырвалась из её выпуклых губ. Откинув голову назад и закрыв глаза, она позволила воде течь и течь, разбрызгивая колесо и льясь под машину. Она не могла удержаться от трения своего клитора, прикрытого трусиками, поскольку моча продолжала вытекать, затем она плотно затянула трусики в щель и остановила фонтан.

У Карлы был прекрасный вид на очень сексуальную маму её друга, которая писила в свои сексуальные трусики прямо перед ней. Она засунула два пальца в своё тёплое влажное влагалище и нежно вздохнула, когда её охватил оргазм. Она снова расслабила мышцы и выпустила ещё немного мочи, чтобы её трусики стали влажными и влажными. Её пальцы потёрли клитор ещё несколько раз, затем поправили юбку, чтобы скрыть улики, как Марджи более или менее сделала то же самое вне машины.

«Я чувствую себя лучше, Карла. Спасибо. Не говори никому об этом, ладно?»

«Нет, конечно, нет. Это будет наш секрет. Ты всё это раскрыл?»

«Нет, - сказала Марджи, заводя двигатель, - но я думаю, что сейчас смогу продержаться. Как ты думаешь, эти трусики высохнут, если я оставлю их? Или это грязно, как ты думаешь?»

Карла почувствовала ещё один быстрый рывок через неё.

«Нет, тётя Марджи. Не снимай их. Они действительно чувствуют себя хорошо после того, как ты попал в аварию».

Они были почти у ворот. Дженни помахала им, когда они проехали, и снова начала закрывать дверь.

«Ты много знаешь об этом, Карла».

«У меня много несчастных случаев, - ответила Карла, - и через некоторое время тебе это даже может понравиться». Марджи было любопытно, но потом Дженни вернулась, и эта тема была прекращена. Пока что.

Продолжение следует ...

