Сказки Янис (часть 3)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и мастурбации.
Автор: Янис

Была небольшая задержка с выпуском этой третьей части для всех вас. Я думал, что отправил его всего через пару дней после второй части, но я думаю, что у меня произошёл небольшой организационный сбой. Во всяком случае, его так и не отправили, но вот он сейчас, лучше поздно, чем никогда. Надеюсь, вам всем это нравится - оно получилось длиннее, чем я ожидал. Сначала я думал, что об этом позаботятся две части, но писать об этом действительно очень весело, поэтому я включил все детали, которые могу вспомнить. Я решил указать на это свой адрес электронной почты, чтобы я мог услышать, как всем вам нравится моя история. Вы можете написать мне по ссылке внизу этой страницы.

Всё, о чём я прошу, это не утруждать себя попытками узнать, кто я, и не утруждать себя приглашением на свидание. Это всё реальная часть моей жизни, но это не часть моей реальной жизни, если вы понимаете, о чём я. Надеюсь, вам понравится этот выпуск, и я с нетерпением жду вашего ответа!

-Янис

Всю дорогу до дома мои мокрые трусики сводили меня с ума. Мои джинсы были не слишком узкими, и я действительно почувствовал, как несколько капель стекают из промежности вниз по ноге, пока они не впитались в джинсовую ткань. В одном месте, когда Кэрол указывала на что-то впереди нас, я наклонился и быстро почувствовал промежность своих джинсов, определённо было немного влаги. Я не мог дождаться, когда вернусь в дом и уединюсь в ванной, где смогу получить удовольствие, у меня просто не было возможности сделать это здесь, пока Кэрол наблюдает за мной, даже если бы она сделала это на глазах у меня.

Когда мы подъехали к дому, Кэрол объявила, что ей нужно проверить свои телефонные сообщения и заняться какими-то делами, поэтому она направилась к своему столу в дальнем конце кухни. Для меня это не могло сработать лучше, туалет был в дальнем конце дома, и я был уверен, что смогу делать то, что хочу, без её ведома. Я пробормотал что-то вроде согласия, когда она вышла из комнаты и включила телевизор, чтобы создать впечатление, что я собираюсь сесть и что-то посмотреть.

Несколько мгновений я стоял в нерешительности, затем решил, что определённо собираюсь это сделать. Обратный путь был достаточно долгим, и я немного высох, поэтому решил, что первым делом нужно вернуть это чувство. Мне по-прежнему не нужно было писить, и теперь, когда я немного больше отдалился от острых ощущений отчаяния и просмотра писающей Кэрол, мне было трудно заставить что-нибудь случиться, просто это казалось слишком хладнокровным. Но мне всё ещё было жарко и возбуждённо, и я хотела что-то сделать, а влажные трусики определённо были частью моей жизни. соответствовать.

Я очень сильно попытался сжать, но это не помогло, в конце концов я сел перед телевизором и расслабился. Я нежно погладила свою грудь через блузку, чувствуя, как напрягаются мои соски, и наслаждаясь напряжением, которое накапливается в моих самых сокровенных частях. Другая моя рука опустилась к промежности, и я медленно погладила внутреннюю часть бёдер. Я устал отчасти от короткой ночи и отчасти от долгой прогулки, поэтому лёгкий раздражитель убаюкивал меня почти до сна. Через несколько минут я почувствовал тепло и расслабление, где я просто расслабил этот сфинктер, и великолепная горячая струя потекла в мои трусики. Я чувствовал, как снова течёт струйка по моей трещине, и знал, что достиг своей цели - вернуть это ощущение мокроты. На самом деле я был более влажным, чем когда-либо прежде в паре штанов. Ссать мои штаны на самом деле не было моим планом, поэтому, как только этот рывок ускользнул, я сдержался, но это был довольно хороший рывок, и я боялся, что мои джинсы будут до неприличия мокрыми.

Мысль о том, что Кэрол может вернуться и застать меня сидящим на диване перед телевизором в мокрых джинсах, была достаточной, чтобы я встал и начал двигаться. Несколько быстрых шагов, и я был в ванной с закрытой дверью. Когда я закрыл дверь, я заметил, что на нём было зеркало в полный рост, я не замечал его раньше, потому что перед ним висел халат Кэрол. Теперь я остановился и посмотрел на себя в нём. На мне была плотно облегающая блузка поверх обычного поддерживающего бюстгальтера, и мои соски явно стояли и отдавали честь!

Мои джинсы плавно лежали на моих бёдрах (возможно, слишком круглые, но в порядке), но не слишком обтягивающие, но что действительно привлекло моё внимание, так это то, что прямо у моей промежности было небольшое тёмное пятно. Небольшая, чуть заметная в нижней части молнии и шириной всего в два пальца. Я раздвинула ноги, чтобы лучше видеть, и увидела немного по-другому: мокрое пятно простиралось вдоль моей промежности и скрылось из виду. Я быстро повернулся и наклонился, чтобы видеть свою попу.

Когда я сидел на диване, была очень очевидная влажная полоса, показывающая, куда именно стекала эта моча.

Я осторожно провела пальцами по джинсовой ткани по заду, пока они не коснулись влажной части, прикоснуться к ней, почувствовать сырость и тепло было шоком. Я ахнул и снова встал, снова глядя в зеркало. Я почти не контролировал это, моя рука скользнула вверх по внутренней стороне бедра к промежности, пальцы прощупывали влажные участки и посылали по моему телу ощущения, подобные ударам электрическим током. Это тёмное влажное пятно, казалось, приковывало мои глаза и заводило меня совершенно по-новому.

Моё дыхание стало поверхностным, и у меня почти закружилась голова, когда я прижал свой пульсирующий холмик под мокрым денимом. В конце концов, я больше не мог этого выносить. Я расстегнул джинсы и медленно расстегнул их. Я теперь судорожно дышала, слегка задыхаясь, когда скользнула рукой по влажной промежности трусиков. Одной рукой всё ещё сжимая мою грудь, я потёрся сквозь влажный хлопок, сжимая капли с трусиков, чтобы они стекали по ногам, и прижимая влажный материал к моей письке, которая теперь текла с собственными соками. Я никогда не смотрел

Я так сдерживался, и визуальный стимул помог мне достичь быстрого и взрывного оргазма, волны удовольствия чуть не повалили меня на колени. Когда чувства утихли, я на несколько мгновений прислонился к стене, чтобы отдышаться, затем снова натянул джинсы и застегнул их. Я надеялся, что мокрое пятно не настолько велико, чтобы выдать меня, но с одной стороны мне было всё равно. Я вымыл руки и пошёл сесть на диван рядом с Кэрол, которая вошла из кухни, когда я вышел из ванной.

Мы сели, посмотрели телевизор и немного поговорили, а потом пообедали. Чуть позже Кэрол предложила съездить в город за продуктами и позволить ей выполнить некоторые поручения. К тому времени я высохла до того места, где в промежности трусиков оставалась лёгкая влажность. Мои джинсы были полностью сухими и ничего не было видно, так что я был готов к работе. Мы оба пошли в ванную и отправились в путь.

Поездка в город на самом деле не была необходимой, у нас было достаточно еды в доме, и на самом деле нам больше нечего было делать. Я подозреваю, что Кэрол просто хотела немного отдохнуть от хижины, чтобы мы могли позволить некоторой части сексуального напряжения утихнуть. Проблема в том, что я не думаю, что мы действительно хотели остановиться. Я знаю, что я испытал настоящий трепет, обнаружив, что Кэрол увлекается некоторыми из тех же вещей, которые мне нравились, хотя я ещё не рассказал ей о своей личной жизни. И, несмотря на все мои опасения по этому поводу, я хотел ещё немного исследовать сексуальные чувства между нами.

Оказалось, что наша поездка не была особо захватывающей. Мы пошли в продуктовый магазин и не получили много, а потом просто бродили по магазинам и ни о чём особо не разговаривали. Мы видели друг друга достаточно давно, и нам нужно было ещё многое наверстать. Наконец, когда мы проходили мимо кинотеатра, я предложил сходить в кино.

Фильм был небольшим (на самом деле, я не могу вспомнить, что мы видели), но когда я покупал большую порцию безалкогольного напитка, Кэрол решила, что мы должны посмотреть, сможем ли мы пройти через фильм и вернуться домой, не пописив. Я немного сомневался, но полагал, что всё обойдётся, так как Кэрол уже выпила по крайней мере одну бутылку воды и теперь покупала стакан побольше, чем я. Что я должен был понять, так это то, что она много практиковалась с удержанием его, в то время как я этого не делал и никогда не делал это намеренно.

К тому времени, как фильм закончился, я уже сожалел о своём плане. Я очень хотела писить, и пройдёт не меньше получаса, прежде чем мы вернёмся к Кэрол. Я обнаружил, что сижу в машине, очень напряжённый, пытаясь сдержать наводнение. Кэрол всё смотрела на меня и улыбалась, она знала, что выиграет этот конкурс. Я просто беспокоился о том, чтобы вернуться к Кэрол. Мы, должно быть, были примерно на полпути назад, а я сидел, скрестив ноги, и покачивал ногой, чтобы попробовать сдерживать это, когда я заметил, что моя промежность нагревается. Я не чувствовал, как выходит моча, но чувствовал, что начинаю промокать.

«Остановить машину!»

Я крикнул: «Мне нужно в туалет прямо сейчас!»

Кэрол услужливо свернула на обочину дороги, к счастью, в этот ночной час почти не ехала, но я знал ещё до того, как вылез из машины, что уже проиграл битву. Моя дырочка для писи, казалось, онемела, я не чувствовал, что мочу, но чувствовал, как влага распространяется, стекает по моей щели и пропитывается сиденьем моих джинсов. Тепло, которое накапливалось внутри меня от острых ощущений снова намочить джинсы, соответствовало теплу от мочи на внешней стороне моей промежности.

Внезапно мне стало всё равно, смотрит ли Кэрол или что-то в этом роде, мне просто захотелось острых ощущений от того, что я действительно помочусь в штаны. Я выпрыгнул из машины, но вместо того, чтобы стянуть джинсы и присесть на корточки, как Кэрол, очевидно, ожидала от меня, я повернулся лицом к открытой двери машины, немного раздвинул ноги и расслабился. Это было похоже на очень медленное *терпкий, я чувствовал, как влажность в моей промежности увеличивается, тепло распространяется и медленно начинает распространяться по моим ногам. Сначала это была такая же медленная струйка, которая бесконтрольно началась в машине, но через несколько мгновений началось настоящее наводнение.

Когда я расслабил мышцы, которые были сжаты с середины фильма, наконец, отпустили, и я ушёл! Моя писька была горячей, влажной и пульсирующей. У меня было чувство сжатого кулака в животе, которое просто кричало, что я хочу кончить, и эта горячая жидкость лилась по моим ногам. Я тяжело дышал и так повернулся, что у меня дрожали колени. Я хотел потереться, но мне приходилось держать машину обеими руками, чтобы встать. Постепенно поток ослабевает, и я действительно наслаждался небольшим оргазмом, нежные волны жидкого огня пульсировали сквозь меня. Когда я вздрогнул до остановки и выдавил последние несколько капель, я посмотрел на Кэрол и глубоко вздохнул. Она смотрела на меня широко открытыми глазами и открытым ртом.

«Святое дерьмо, Джей!» - выпалила она: «Тебе это действительно нравится!»

Я улыбнулся ей, внезапно немного застенчиво, и кивнул.

«Вы показали мне свой маленький секрет раньше, теперь вы видели мой. Я случайно обмочился пару лет назад, и мне так понравилось это ощущение, что я делаю это всякий раз, когда это возможно».

«Вау! На самом деле я никогда не мочил штаны, ну, разве что изредка, когда я держу их слишком долго, но никогда так».

«Сказать по правде, я никогда раньше так не мочила свои штаны. Обычно я просто писила сквозь трусики, на этот раз мне показалось, что я так и сделал».

«Я думаю, нам есть о чём поговорить сегодня вечером! Вы готовы к работе? И как вы предлагаете избежать намокания автокресла?»

«Как это». - сказал я, выпрямившись и дотянувшись до пуговицы на джинсах. Я быстро расстегнул их и спустил джинсы и трусики до щиколоток. Джинсы впитали большую часть влаги, поэтому на ягодицах и бёдрах было всего несколько капель. Я повернулся и сел на сиденье, сбросив ботинки и носки, а затем вывалил всю работу на пол на заднем сиденье.

«Как это?» - спросила я Кэрол с широкой улыбкой. - «Пошли?»

Она улыбнулась, и её глаза блуждали по моим голым ногам, хвост моей блузки был достаточно длинным, чтобы скрыть мою промежность, но когда я потянулся назад, чтобы пристегнуть ремень безопасности, я как бы «случайно» поднял его вверх. Если Кэрол хотела взглянуть на меня, я подумал, что было бы справедливо дать ей что-то стоящее. Освещение купола было довольно недостаточным, но она всё равно выглядела как надо, прежде чем объявила, что ей нужно помочиться.

Я совсем не удивился, когда она обошла машину и спустила джинсы перед моей всё ещё открытой дверью. И это было то, чего я ожидал, когда она начала тереться до сильного оргазма во время писания, я кое-что выяснил о Кэрол за последние 24 часа. И было приятно шокирующим ощущением видеть, что она сделала это, глядя прямо на мой куст. Было слишком темно, чтобы она могла многое разглядеть, но воображение намного сексуальнее, чем реальность. Я дал ей передохнуть и поёрзал, чтобы она лучше меня видела. Честно говоря, было очень приятно узнать, что я заводил её вот так!

Она закончила, встала и натянула джинсы, затем улыбнулась мне, прежде чем пройти мимо машины к водительской двери.

«Теперь мы можем идти», - объявила она, вытаскивая машину обратно на дорогу. Когда она увеличивала скорость, она продолжала поглядывать на мои ноги и на последней передаче скользнула рукой по моему бедру. Она погладила им мою ногу, затем запустила пальцы в мой куст, исследуя влажность там.

«Такой мокрый», - пробормотала она.

Я положил свою руку на её руку и задержал её на мгновение.

«Не сейчас. Ещё нет». - прошептала я, убирая её руку. - «Давай пойдём к тебе и поговорим об этом».

Мы молча закончили поездку. Я знал, что мы оба думаем о том, что мы можем сделать, когда вернёмся в дом, но я также думал о том, что я только что сделал. В чуть более суток я ушёл из почти чопорной девушки, которая даже не мочился с другой девушкой в ??ванной комнате и кому секс был ещё полной загадкой для женщины, которая только что получил огромный кайф от писает штаны перед моим лучшим другом, и теперь я не просто думал, но фактически планировал и намеревался начать секс-игру с другой женщиной! Честно говоря, это меня сильно напугало, и к тому времени, когда мы подошли к дому, я подсознательно положил обе руки себе на колени и пытался спрятаться. Я даже поймал себя на том, что хочу, чтобы на мне были трусики, чтобы я могла пописить в них ещё - это утешение - я просто чувствую тепло и безопасность, когда делаю это. На самом деле я работал над тем, чтобы сказать Кэрол, что абсолютно ничего не произойдёт, когда мы подъедем к дому.

В тишине после того, как Кэрол выключила мотор, мы оба просто сидели и смотрели прямо перед собой минуту или две, затем я глубоко вздохнул и повернулся к Кэрол.

«Кэрол ... Я ...» была настолько далеко, насколько я мог.

«Тише, Джей», - прошептала она. - «Не нервничай».

Затем она наклонилась ко мне, и наши губы встретились.

То, что происходило до конца того вечера, на самом деле не является частью этой истории. Мы не играли в писсуар или что-то в этом роде - мы просто пытались доставить друг другу удовольствие. Достаточно сказать, что к тому времени, как мы легли спать, я наслаждался ещё несколькими новинками. Впервые в моей жизни кто-то прикоснулся к моему телу, чтобы доставить мне удовольствие, впервые в жизни я испытал оргазм, который был вызван кем-то другим, и впервые в жизни я ответил на это благосклонностью. Наконец, довольно поздно, мы прижались друг к другу и легли спать, чтобы мечтать об удовольствиях - и о любви.

