Истории: Агония бегуньи
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Было 6.30 утра, и Энн, как обычно, встала с постели, чтобы принять лёгкий душ, и надела белый спортивный костюм и кроссовки, чтобы продолжить свой обычный бег трусцой. Чтобы поддерживать форму, она делает это каждое утро, даже если на улице было холодно. Её пробег составлял 6-7 км туда и обратно, часть из которых должна была пройти через местный парк.

По утрам у неё не было проблем, но в этот раз ей захотелось сходить в туалет. Накануне вечером она выпила слишком много колы и легла спать, не вставая. К настоящему времени она бежала трусцой, как будто участвовала в гонке сама с собой. Она хотела облегчиться, войдя в дом. Тогда ей пришла в голову блестящая идея… она почувствовала, что лучше пописить в парке.

Некоторое время спустя Энн побежала в парк и попыталась найти место, где можно пописить. Это было трудно, потому что она не хотела, чтобы её видел смотритель парка. Давление в её мочевом пузыре нарастало, и к этому времени она уже крепко сжимала промежность. В конце концов, она нашла длинный куст в уединённом конце парка. Она помчалась вокруг, стянула свои ягодицы так быстро, как только могла, присела и стала ждать. Однако её мочевой пузырь не расслаблялся. Она изо всех сил пыталась заставить себя сходить в туалет, но этого всё равно не было. Внезапно она услышала лай собаки, поэтому поспешно подтянула штаны и продолжила свой обычный маршрут бега трусцой.

Энн пожалеет, что не пописила в парке… она схватилась за себя одной рукой, и давление на её мочевой пузырь было настолько сильным, что она чувствовала, что вот-вот намочится. Она продолжала останавливаться через короткие промежутки времени, чтобы держать мочевой пузырь под контролем. Вскоре ей стало почти трудно бегать трусцой, поскольку она больше думала о попытках предотвратить несчастный случай.

Внезапно она почувствовала, как сквозь её трусики просачивается моча… она запаниковала… на ней был белый спортивный костюм, и она не осмеливалась созерцать видимое мокрое пятно, если не могла удержать его. В промежутках она отпускала короткие струйки мочи, просто чтобы намочить трусики. Затем она побежала обратно к дому. Затем она почувствовала, как ещё больше мочи просачивается сквозь тонкий материал её ягодиц и стекает по ногам.

Она была так взбешена, что, когда она наконец достигла порога своего дома, стала искать ключи, но не могла их найти. Она забыла вынуть их. Поскольку она жила сама по себе, её дом был фактически закрыт. Затем она почувствовала, что не может больше сдерживаться, и решила отпустить. Затем моча залила её трусики и штаны спортивного костюма, образуя небольшую лужу.

Она почувствовала себя ещё более смущённой, когда подошёл почтальон и увидел её в таком состоянии. Она объяснила ему, что её заперли из дома, и попросила помочь ей войти. Он согласился, и когда ей удалось войти внутрь, она поблагодарила его. С этого момента Энн каждое утро перед тем, как отправиться на пробежку, всегда следит за тем, чтобы пользоваться туалетом.

