Влажная маленькая фея
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Умышленное увлажнение».
Автор: Janaval

Возможно, вы уже читали пару примеров из нашего опыта. В принципе, мне всегда нравилось, что девушки мочатся. Я сама переодеваюсь и в молодости часто притворялась, что попала в аварию, когда одевалась девушкой. Я стала идеальной женщиной для себя. Всё это было скрыто от повседневных глаз, когда я рос.

В конце концов я встретил одну или двух девушек, с которыми я смог быть более открытым, и начал получать удовольствие, делясь своей одеждой и играя в игры с писанием. Поскольку внешне я не был очень мужественным, девушки считали меня геем и рассказывали мне всё, что угодно. Как ни странно, это дало мне большое преимущество, и я определённо использовал эти ситуации.

Я познакомился с Вэлом, когда был студентом. Она потрясающе привлекательна и, как я обнаружил, очень либеральна. К тому же она очень умная и напористая, что мне очень идёт. Мы начали вместе вести бизнес, а это значит, что ей нужно путешествовать. Я ухаживаю за домом и работаю из дома. Это даёт мне широкие возможности жить как женщина по несколько дней, так как наш дом достаточно изолирован. У неё есть моё благословение оставаться со своими подругами, когда она за границей, и она очень открыто об этом говорит. В какой-то степени она тоже относится ко мне как к девушке!

Прошлым летом она вернулась из поездки в Милан с некоторыми из своих старых балетных вещей. Сэм, её подруга из Лондона, нуждалась в помощи в проведении уроков балета в сентябре, так как некоторые из её сотрудников не вернутся до начала семестра. Вэл училась у очень маленькой девочки и ходила в танцевальную школу, но стала слишком высокой, чтобы делать карьеру.

Зная мою склонность к женщинам, которые мочатся, она сказала мне кое-что, что потрясло мой мир. Она настаивает на том, что балерины нередко мочатся. Я люблю балет и, конечно же, имею собственную одежду. На сцене мы видим красоту и изящество, но это только одна сторона реального мира балета. Это также жестоко и тяжело физически. Вэл настаивает, что то, что она сказала мне, было абсолютной правдой, и всё это имеет смысл.

Иногда девочек вшивают в костюмы на несколько часов, так как они могут давать пару выступлений в день. Поскольку это такая тяжёлая физическая работа, им нужно пить много воды. Большая часть этого потрачена. Вэл говорит, что костюмы могут выглядеть красиво, но могут иметь довольно неприятный запах. Все эти физические нагрузки могут привести к проблемам с контролем, чего вы, конечно, не захотите на сцене. Она сказала, что девушки действительно часто спускаются в туалеты в театре и переодеваются в своих костюмах.

Одна прима-балерина была настолько известна этим, что танцоры, которые, конечно, должны были выполнять подъёмы, звали её по имени, предполагая, что она всегда была готова к сексу, так как она была постоянно мокрая. Вэл использовал итальянское имя, и это мой лучший перевод. Это не было проблемой для кордебалета, и это было общепринятым элементом работы. Запахи пота и мочи на самом деле не так уж сильно отличаются друг от друга. Материал большинства костюмов сделан так, чтобы в любом случае не было видно пота, поэтому девочки знали, что он не будет слишком плохо выглядеть и высохнет очень быстро. Купальники, которые использовались на тренировках, легко надевать и снимать, так что это никогда не было проблемой. Единственная проблема была во время выступлений.

Возвращаясь к началу этого опыта, в течение трёх недель я подвозил Вэл к Сэму и забирал её вечером. По пятницам мне приходилось ехать в Лондон и забирать Вэла, так как Сэм уезжал проводить занятия для взрослых. В третью пятницу я приехал довольно рано и поймал финал выступления, которое готовила группа. На Вэл был её розовый костюм и пачка поверх белых колготок. У неё также была пара крыльев, которые она приняла, когда вела линию «фей».

Когда сеанс закончился, Вэл должен был помочь Сэму разобраться со всеми девочками, так как их родители пришли забрать их. Сэм заплатил Вэлу, и ему пришлось сбежать, так что школа быстро закрылась. Я припарковался на небольшой автостоянке школы, поэтому пешком не было. Вэл надела накидку и не стала переодеваться.

Не успели мы сесть в машину, как Вэл пожаловалась, что ей следовало пойти в туалет, прежде чем мы уехали, но Сэму нужно было немедленно всё закрыть. Я посмотрел на неё и улыбнулся, зная, к чему это может привести, и почувствовал лёгкое движение внизу. Те из вас, кто знаком с легендарными транспортными проблемами Лондона, поймут, что вечер пятницы - не лучшее время для быстрого путешествия.

На всём пути до Хэмптон-Уика было несколько задержек. Наверное, не помогло то, что я указал, с какой скоростью течёт Темза, когда мы пересекали мост. Вэл сказала, что она взбесилась и никак не сможет вернуться домой. Она умоляла меня остановить машину и отпустить её. Я сразу же свернул в переулок позади «Старого короля короля» на Хэмптон-корт-роуд. Немного дальше по переулку я нашёл автостоянку, где остановился и вышел.

Это было бесполезно для Вэл, так как было ещё светло, и она никак не могла снять одежду. Было довольно забавно видеть, как она стоит там, одетая как фея, с косолапыми ногами и крепко сжимая колени. Она схватила меня за руку и потащила к деревьям.

«Сядь здесь», - прошипела она, стиснув зубы. Я сел, ожидая, что буду наблюдать, как она изо всех сил пытается избавиться от себя. Укрытия было очень мало, и довольно много людей было в конце переулка, наслаждаясь напитком ранним вечером. Мне было интересно, как она собирается справиться.

Как я уже упоминал ранее, она очень напористая и нашла замечательный способ справиться с ситуацией. Когда она упала на меня, клянусь, она уже писила, как скаковая лошадь. Мне прямо на колени капли 250 мл горячей жидкости. Двигаться не было смысла. На мне были шорты цвета хаки, всё должно было быть видно в изобилии. Остальная часть её бака опустела, когда она закрыла глаза и глубоко вздохнула.

Она наклонилась вперёд и поблагодарила меня, подарив мне долгий, глубокий поцелуй, и её волосы развевались вокруг моего лица. Затем она села и встала. Глядя на ластовицу её купальника и верх колготок, было очевидно, что она только что натворила, но её юбки ниспадали ей на бёдра и быстро скрывали её стыд, согласитесь с тем углом, в котором я находился.

«Вы выглядите так, как будто попали в аварию», - безразлично сказала она. - «Ты мог бы также пойти сам». На самом деле я не чувствовал этого побуждения, но зная, что у меня не так много времени и мне совершенно нечего терять, я сидел и мочился. Было тепло и очень приятно.

Я попросил Вэла достать два пластиковых листа, которые мы держим под рукой, чтобы закрыть сиденья. Она отказалась и сказала мне сделать это самой. Это подвергало меня гораздо большему риску, так как мне приходилось обходить машину сзади, но, зная, что кто-то может вторгнуться очень скоро, так как здесь уже были припаркованы другие машины, я понял, что мне лучше поторопиться, как мокрый хлопок цвета хаки. очень неумолимый.

Остальная часть нашего путешествия прошла без происшествий, если не считать ощущений, которые я получал от мокрых нейлоновых трусиков. Я предупредил Вэл, что не собираюсь снимать этот эпизод лёжа, и она сказала, что определённо надеется, что нет. Минут через сорок мы уже дома выходили из машины. Вэл внезапно сказала «О нет», как будто она что-то забыла. Затем она хихикнула, снова стоя, моча по ногам.

Я взял её сумку и приказал ей войти. Однажды в зимнем саду она повернулась ко мне, я уже уронил её сумку и потерял равновесие прямо в наш бассейн. Я не допустил, чтобы его не топили пару дней. Маленькая фея действительно превратилась в очень влажную фею. Её волосы были прижаты к лицу, рот в виде большого круглого о, полностью намокший, она изо всех сил пыталась выбраться из прохладной воды. С неё очень быстро снялась одежда, и мы поспешили снова согреть её. Я, конечно, применил к ней «большую палку», но не уверен, как долго она останется доброй феей.

