Джули-5: Наш публичный конкурс Потерпи

Автор: Дики: август 1997 г.

Вскоре после нашей выходки на пляж наступила ещё одна суббота, прекрасная и жаркая. Мы не могли пойти прямо на пляж, так как я хотел новый HI-FI и планировал попробовать что-нибудь в тот же день. Джули тоже любила ходить по магазинам; и, несмотря на кучу, которую мы купили в прошлый раз, у нас постоянно заканчивались чистые сухие полотенца. Мы встали рано и хорошо позавтракали, включая большой кувшин крепкого кофе, всё ещё в наших халатах. Джули шла впереди, чтобы одеться, но вместо того, чтобы войти в ванную, она залезла внутрь, вынула ключ из двери и заперла её.

«Эй, мне нужно пописить, прежде чем мы уйдём, и ты тоже».

«Нет, не буду, и тебе тоже придётся подержать его».

Взяв ключ в карман, она направилась в спальню.

Она привлекла меня к себе, и мы поцеловались долгим медленным глубоким поцелуем. Она отстранилась и усмехнулась.

«Пора, – медленно сказала она, – пойти на большой риск. Преодолеть это последнее табу».

«Если вы хотите облить себя публично, я не думаю, что могу, и держу пари, что вы тоже не можете, за исключением трюка с тем, что намочите трусики под юбкой», – ответил я.

«Сознательно, нет, но предположим, что мы поставим себя в ситуацию, когда не сможем помочь себе?»

«Как мы собираемся это сделать? Вокруг много общественных туалетов, и в любом случае я, вероятно, просто расстегну молнию и помочу в сточную канаву, если я действительно в отчаянии; я уже делал это раньше, и я, вероятно, сделаю это снова. , особенно если вы обманываете».

«Предположим, мы настроим его так, чтобы мы не могли обманывать?»

Я пристально посмотрел на неё.

«Хорошо, ты собираешься сделать так, чтобы обман стал невозможным, и держу пари, что пообедай в больном попугае, что я продержусь дольше, чем ты. Мы пойдём на пляж после покупок и отпустим там, как в прошлый раз. время. Просто чтобы ты не жульничал, ты будешь носить светлые джинсы, как я, тебе нельзя доверять в юбке».

«Хорошо, мы оба одеваемся одинаково, и я выберу одежду».

Джули подошла к шкафу и вернулась с парой хорошо выстиранных синих джинсов для каждого из нас. Она выбрала две одинаковые рубашки; синюю джинсовую с длинными рукавами для неё и в клетку с короткими рукавами для меня. Она положила их на кровать и вернулась копаться в шкафу; выходящая с сумкой-переноской из-под беспорядка внизу.

«Что в сумке?»

«Нижнее бельё».

Она вытащила две ткани из эластичного хлопка / лайкры; сплошные костюмы для упражнений, которые в последнее время стали популярными для тренировок.

С некоторым сомнением, я натянул свою, я планировал обмануть и найти сточную канаву, когда она не смотрела, но эта одежда значительно усложнила бы задачу. Нижняя половина была плотно прилегающей, как велосипедные шорты, и доходила до середины бедра. Верх был похож на жилет с высоким вырезом и достаточно растягивался, чтобы протянуть мои руки. Когда я надел его, я уже не мог пользоваться писсуаром, не раздевшись полностью. Конечно, и Джули не могла. Мы всё ещё могли улизнуть в туалет, но это было бы намного сложнее, так как мы постоянно наблюдали бы друг за другом.

Я надел джинсы и рубашку, убедившись, что наряд Джули действительно такой же, как мой, без промежности. и она последовала его примеру. Затем я пошёл за ремнём, но она помешала мне снова ловить рыбу в багажнике за двумя новыми прочными кожаными ремнями. Вместе с ними были запечатаны два маленьких навесных замка в блистерных упаковках.

«Снаряжение для защиты от мошенничества», – усмехнулась она, глядя на мой отчаянный взгляд, который показал бы моё намерение обмануть, если бы она ещё не догадалась; она слишком хорошо меня знает.

Ремень был подходящей длины, чтобы закрепить джинсы, и не было места для скольжения. Прямо под отверстиями для пряжки в коже были проделаны два других отверстия, и через них и вокруг пряжки были вставлены навесные замки, из-за чего ремень невозможно было расстегнуть без ключа. Когда мы распаковали замки, по одному ключу от каждого висели на подсвечнике на виду, в то время как я держал другой у её замка, а она – у себя.

Она хорошо и верно зашила меня, никто из нас не мог раздеться, чтобы пописить, пока другой их не разблокировал.

Когда мы выходили из дома, я уже начинал хотеть идти, и моё сердце колотилось от восхитительного страха оказаться действительно публично смущённым. Я мог сказать, что у Джули был подобный опыт, даже если это была её идея. Ставки сильно выросли, средь бела дня в центре города, если мы не сможем удержаться, пока не дойдём до пляжа.

Торговый центр был переполнен, и нам пришлось довольно долго ждать Hi-Fi демо; во время которого я становился всё более и более неудобным, а Джули начала корчиться на своём стуле. Наблюдая за Джули и давлением в мочевом пузыре, впечатляющий усилитель был потрачен на меня, и я решил отложить покупку. Затем мы пошли в Virgin Megastore за новым альбомом Wynton Marsalis. Было одиннадцать часов, и пора пить кофе, по дороге в наше любимое кофейное заведение Джули настояла на том, чтобы осмотреть Marks & Spencer, Top Shop и даже The Body Shop в поисках масла для ванн, чтобы дополнить десятки бутылочек, которые у нас уже были. Каждый раз нам приходилось стоять в очереди на кассе, и всё это время давление в мочевом пузыре росло.

Сидение в кофейне принесло некоторое облегчение, но не кофе, снова большое кафе, и Джули следила за каждым моим глотком, чтобы убедиться, что я выпил всю свою порцию.

Я был готов отказаться от полотенец и пойти прямо на пляж; всё ещё наполовину надеясь избежать смущения, но этого не произошло.

«Нам нужно, чтобы они сели и вытерлись», – вполне разумно сказала она; и ведите к универмагу на другом конце города.

Прошёл ещё час, и я подошёл к сцене, где я чувствовал, что таяние неизбежно. Может, сейчас поедем на пляж? Это не должно было произойти, поскольку Джули завела меня в паб и настояла на том, чтобы заказать обед и два пива.

Смирившись с моим унижением, я оставался сухим только из-за мрачной решимости не позволить ей бить меня; и это становилось слабее с каждой минутой. Когда мы сели, давление снова ослабло. Рядом, чтобы мы могли следить за промежностями друг друга на предмет первых признаков сырости.

Я пил пиво медленно, давление росло, и крепко держал ноги вместе. Ощущение было теперь настолько сильным, что ранило весь мой флот. Мне казалось, что мой мочевой пузырь расширился и заполнил весь кишечник.

Встав, чтобы уйти, не протекая, требовалось настоящее усилие концентрации; Каким-то образом мне это удалось, смоделировав частичную эрекцию, когда я смотрел на промежность Джули и представлял, как она темнеет и становится влажной. Сосредоточиться на этом было не так-то просто, потому что теперь она двигалась очень быстро. Выражение её лица показало, что она была в таком же бедственном положении, как и я. Неужели она не сможет долго это продержать?

Погода становилась действительно жаркой, и я ничего не думал об этом, когда Джули сняла рубашку, демонстрируя свою великолепную фигуру в обтягивающем чёрном топе из хлопка / лайкры. Мы быстрым шагом прошли через небольшой сквер; пока Джули внезапно не остановилась рядом с сиденьем.

«Это нехорошо; ты выигрываешь; мне просто нужно идти».

Я почти принял эту сдачу и сдался; но я ей не совсем поверил; к тому же вокруг было много людей, и отчасти сдержанность, отчасти сила воли позволяли мне сопротивляться. Так же хорошо, потому что Джули всё ещё не торопилась. Она села на сиденье и достала журнал. Какую шутку она собиралась сейчас разыграть?

Сняв рубашку, она завязала рукава вокруг талии так, чтобы она свешивалась на её попу, а манжеты находились перед её промежностью. Когда она села, я заметил, что она приподняла его, чтобы она не сидела на нём.

Её промежность была видна мне, но не прохожим. И ТОГДА ЭТО ПРОИЗОШЛО, когда она слегка раздвинула ноги, у основания её молнии появилось небольшое пятно. Затем она всерьёз писила с классическим шипением, пммриглушённым джинсовой тканью. Передняя часть стала постепенно увлажняться капиллярами, в то время как потоки лились между планками сиденья и по траве. Это продолжалось целую вечность, и мне стало так тяжело от одного взгляда на неё, что моё собственное отчаяние стало намного более контролируемым. Я выиграл хорошо и искренне и оглянулся, чтобы увидеть реакцию публики на её унижение.

НИКТО НЕ ЗАМЕТИЛ! и теперь, когда Джули поднялась, её рубашка свисала вниз и эффективно скрывала влажность спереди и сзади. Она может быть должна мне обед, но скоро буду унижена я, а не она! Я не собирался копировать её трюк с рубашкой и показывать купальный костюм вроде топа. К тому же у моей рубашки были короткие рукава. Так что всё выглядело так, как будто они все смотрели на меня.

«Пойдём на пляж, я хочу искупаться».

Теперь она выглядела спокойной и расслабленной, когда у неё был пустой мочевой пузырь.

«Иди сюда, злая обманывающая и коварная сука, и поцелуй меня; ты же знаешь, я не смогу сдержаться до тех пор, не так ли?»

Я усмехнулся, когда отшлёпал её, и она медленно подошла ко мне и подозрительно наклонилась вперёд, чтобы поцеловать меня, не касаясь моего тела. Я схватил её и прижал к себе в тёплые объятия; и при этом схватил её за попу. Я прижимал к ней сухой джинсовый материал её рубашки, пока не почувствовал, что он намокает от её мокрых джинсов под ней. Впереди я тоже чувствовал, как моя эрекция прижимает мои джинсы к её мокрым и медленно смачивается её охлаждающей мочой.

«Ублюдок, теперь я покажу мокрую попу. Это не было в правилах, мы ничего не говорили о том, чтобы переставлять рубашки».

«Какие правила; ты обманщик, вот кто ты»

Ну, тебе просто нужно идти за мной, вот и всё».

«Хорошо, – сказал я, – но сначала я просто должен поссать».

Обняв её ещё крепче, я наконец отпустил; выталкивая его рывками, медленно протекая восхитительно горячим через шорты, которые держали мой пенис направленным вверх и поглощались низом моей рубашки. Затем, наконец, о блаженство, полный потоп. Через хлопок / лайкру, пропитывающую промежность моих джинсов, вниз по обеим ногам. Поскольку они были в тесном контакте с Джули, её ноги и передняя часть тоже были мокрыми.

ТЕПЕРЬ НАС УВИДИЛИ! Большинство просто смущённо смотрели в сторону, когда мы смотрели на них с вызовом, но группа мальчиков, лет десяти или одиннадцати, смотрела открыто, показывала пальцем и смеялась.

«Кор, он обоссал себя намеренно; и на неё тоже».

«Да, прямо как в тех странных историях в сети, о которых я тебе рассказывал, и ты мне не поверишь».

Две женщины среднего возраста просто смотрели в изумлении, в то время как натуральный джентльмен выглядел сурово неодобрительно, а другая женщина сказала: «Их следует арестовать; где полиция, если они вам нужны».

Мы действительно сделали это сейчас действительно хорошо и по-настоящему. Обрались в действительно общественном месте. Но Джули по-прежнему осталась лучше всех, потому что ВСЁ ВЕРЯНА НА МНЕ.

Наконец мой мочевой пузырь опустел.

«Давай, давай убежим, пока кто-нибудь не нашёл полицейского. Я не хочу объяснять в полицейском участке, особенно в этом снаряжении».

Мы мчались по городу, всё ещё притягивая взгляды, куда бы мы ни пошли, по набережной и на пляж. Остановившись только для того, чтобы бросить наши сумки в кучу и занять место, мы бежали полностью одетыми в воду, которая была полным приливом и довольно бурной.

Ещё одно торможение хорошо и по-настоящему взорвано; и мы пережили это; просто. А конкуренция? Ну, мы назвали это ничьей. Остаток дня мы провели на пляже в слитных спортивных костюмах, периодически писая в них, а через некоторое время снова идя купаться, чтобы сполоснуть их. Мы расстелили джинсы и рубашки на солнце, чтобы они высохли. Когда зашло солнце, мы облачились в солёную одежду; наша верхняя одежда выглядела сухой, но под ней мы всё ещё были немного влажными, но только с солёной водой, а не с мочой. Мы выглядели прекрасно и сразу же отправились на ужин, не идя домой, чтобы сначала переодеться. Я купил еду по договорённости, а Джули заплатила за две полные бутылки вина, чтобы пойти с ней; потому что она пыталась обмануть.

Поскольку у нас всё ещё было ограниченное нижнее бельё, пользоваться туалетом в ресторане было бы трудно, хотя мы больше не были заперты. Не говоря ни о чём друг другу, мы кивнули, давая согласие держаться до тех пор, пока мы не будем готовы уйти; Я был в сильном отчаянии, а Джули изящно извивалась перед тем, как мы встали, чтобы уйти.

Пока мы стояли в очереди, чтобы оплатить счёт, я взглянул вниз и увидел, что промежность её джинсов начала темнеть, и поспешила закончить оплату. Он распространился по её передней части и широко распространился по солёной ткани, когда мы подошли к двери, первые ручейки достигли её колен. Я смотрел, как завороженный, едва мог сосредоточиться на подписании бланка кредитной карты. На этот раз я не чувствовал себя настолько подавленным, когда хотел присоединиться к ней, и первые струи впихнул себе в нижнее бельё, когда бросил большой кончик в блюдце и отвернулся. Как только я начал, я не мог остановиться, и это быстро распространилось на удивление, к веселью другой пары, входящей в узкий дверной проём, когда мы выходили.

Мы спустились по ступенькам возле ресторана, моча залила наши джинсы. Я крепко прижал её к себе, когда мы подошли к тропинке, и наши воды снова смешались между нами. Затем мы пошли домой в темноте, абсолютно промокшие и всё время капая в уже мокрые штаны.

Приморский город в Англии; Лето 1997 г.
