Жанин
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном промокании и прелюдии.
Автор: Сальса Верде

Джанин была девочкой, с которой я ходил в школу ещё в старшей школе. Для меня она была красивой, ростом около 170 см, может быть, 63 кг, короткие чёрные волосы, смуглая кожа, тело не слишком толстое, но не слишком худое. Что меня зацепило в ней, так это для человека, который слишком старался вести себя слишком хорошо для меня, тогда она действительно сделала много плохих выборов в отношении мужчин.

Это было в начале февраля, когда она рассказала классу историю о том, как, когда она была моложе, она терпела мочу так долго, как только могла, поднималась на верхнюю лестницу своего многоквартирного дома, затем скрещивала ноги и ... писила в штаны. По тому, как она рассказывала эту историю, я не мог сказать, нравится ей это или нет, но одна мысль о том, как она намеренно писила в трусики и шорты, заставляла меня представлять, как она отчаянно хотела писить. Меня бы не волновало, писает она или нет, просто наблюдать, как она подпрыгивает в узких джинсах, было бы хорошо для меня.

Впервые мне представился такой шанс на уроках; это был не настоящий урок, более или менее 15-минутный период ожидания перед обедом. В этот день на ней были обтягивающие светло-голубые джинсы, белый топ и серая толстовка с молнией спереди. Она вошла уже до смерти, она поставила сумку с книгами рядом со своим столом, затем выбежала из класса, скрестила ноги, подходя к двери, затем повернулась к ванным комнатам. Думаю, ей не удалось уйти, потому что, когда она вернулась, она была в том же состоянии, что и когда уезжала. Звонок прозвенел, и учитель закрыл дверь, Жанин всё ещё стояла, скрестив ноги, в этот момент она не могла стоять на месте, думаю, она не думала сесть, чтобы снять давление со своего мочевого пузыря, но я любил наблюдая, как её попа покачивается, когда она пытается не протекать. Мне почти хотелось укусить её за попу, когда она пыталась привлечь внимание учителей. Наконец, через 10 минут учитель сказал ей идти, она выбежала из класса в туалет. Я всегда горе

Интересно, потеряла ли она что-нибудь в трусиках, когда она пыталась расстегнуть джинсы, или если у неё возникли проблемы с расстёгиванием джинсов, когда она спешила в туалет, прежде чем она бесконтрольно хлынула. Ох, как временами мне хочется быть невидимым, чтобы просто посмотреть! Думаю, она сделала это, потому что, когда она вернулась, она была такой же сухой, как и когда уходила.

В следующий раз у меня будет шанс увидеть, что ей нужно в туалет, прошло более 10 лет, после окончания школы и в нашей карьере. Я был на веб-сайте и случайно набрал её имя, конечно же, она появилась и по-прежнему выглядела так же, как в старшей школе. Конечно, мы начали разговаривать, и она вспомнила меня, и через час мы договорились встретиться на этих выходных. Я взял её на руки и был рад, что у неё всё ещё было красивое тело, конечно, теперь полностью развитое, и каждая изгиба была на своём месте и толстая во всех нужных местах! Она садится в мой грузовик, и мы идём перекусить, она рассказывает мне обо всех сумасшедших парнях, которые у неё были со школы, и о том, как сложилась жизнь. Я сказал ей, что до сих пор помню историю о том, как она писила на верхней ступеньке.

«Завёл тебя, не лги», в которой мы оба засмеялись, прежде чем я ответил: «О да, как ты узнал», и мы снова смеёмся. Думаю, она знала, что я люблю, но мне всё ещё было любопытно узнать, нравится ей это или нет.

Джинсы, которые она носила, были нарисованы на белом фоне с застёжкой на пуговицу и застёжкой-молнией под ней, поэтому, если она действительно была в отчаянии, она писилась, прежде чем расстегнуть их полностью, о чём я продолжал фантазировать, пока мы смотрели фильм. С нами в театре было всего 5 или 6 человек, так что мы устроили скандал между собой, и я мог продолжать поглядывать на её промежность, надеясь, что что-то выйдет из неё. От одной мысли об этом у меня начиналась эрекция. Она начала обращать внимание и улыбнулась мне, спросив, о чём я думаю, я сказал ей, что это была другая история, которую она рассказала классу в тот день ...

Они с братом были на концерте, на котором она не знала, где находятся ванные комнаты, поэтому старалась продержаться до конца. Она сказала, что пыталась найти ванные комнаты, но еле могла ходить, потому что было слишком больно, и люди не знали, где находятся ванные комнаты. Всё время, пока она рассказывала нам эту историю, я не мог перестать думать о её ногах, скрученных и поворачивающихся друг против друга, и о том, что, должно быть, я чувствовал, пытаясь удержать всю эту мочу, которая хлынула через её трусики и джинсы.

Прежде чем она смогла их найти, она залила свои штаны и туфли, люди ходили вокруг неё, пока она это делала. Я хотел бы знать её тогда, я бы обнял её и заставил бы её почувствовать себя лучше, но мне действительно хотелось бы быть теми трусиками, которые она носила до и после того, как промокла. Я хотел узнать ещё какие-нибудь истории, но я не хотел казаться извращенцем, поэтому промолчал и просто представил, как она всё больше и больше мочится. Я всегда мечтал о ней в майке и обтягивающих розовых коротких шортах.

**Орты были привязаны к кровати, изо всех сил пытаясь удержать её, сжимая её ноги вместе, когда волна за волной отчаяния накатывала на неё, прежде чем она промочила кровать и свои шорты, прежде чем я сорвал их с неё.

Я вернулся в реальность, когда фильм заканчивался, и мы пошли в магазин, чтобы купить бутылку Bacardi, и пошли в место с видом на озеро Мичиган и реку Чикаго. Мы не могли перестать говорить о вещах, которые произошли в старшей школе; прежде чем я понял это, она положила голову мне на грудь, так как мы оба были слишком пьяны, чтобы ехать обратно в город. Через 3 часа нас разбудила охрана, которая сказала нам, что мы должны уйти, к этому времени я был достаточно трезв, чтобы благополучно доставить нас, по крайней мере, в свой отель, который находился в пригороде. Мы просто выехали на шоссе, когда она сказала, что ей действительно нужно в туалет, и могу ли я найти ей заправку. В 2 часа ночи я не думаю, что таких открытых слишком много, но я сказал ей, что попробую. Она держала руки на коленях, когда она перевернулась и снова заснула.

Когда мы въехали на стоянку отеля, Джанин снова проснулась, на этот раз скрестив ноги и покачиваясь вверх и вниз, я знала, что это будет довольно интересно. Она вышла из машины и пошла на полпути к двери, когда она согнулась пополам и крепко сжала ноги. Я не мог не обнять её и сказать, что она меня заводит. Я чувствовал себя виноватым, но не настолько, что я хотел увидеть, как эти белые джинсы намокли. Я потащил её остаток пути через вестибюль и к лестнице, но прежде, чем мы поднялись на первый пролёт, её руки потянулись прямо к промежности, чтобы остановить надвигающееся наводнение, которое вот-вот начнётся.

Я посоветовал ей поступить так, как она делала в детстве, и с этими словами она взбежала вверх по лестнице, а я - прямо за ней. Мы добрались до моего этажа, и прямо тогда она села на самую последнюю ступеньку, очень крепко скрестила ноги и издала длинный мягкий стон, когда из её джинсов вырвалась моча. Мокрое пятно началось в её промежности, а затем раскатилось по её бёдрам и ногам и вокруг неё от попы до верха её джинсов. Я больше не мог с собой поделать - видя это, я должен был смотреть ей в лицо, и, конечно же, я наконец понял, что она чувствовала некоторое удовольствие от всего этого.

Я подождал, пока она закончит, прежде чем она встала, я прижал её к стене и начал целовать её, как-то просунув правую руку за верх её джинсов и медленно потирая её клитор, пока я целовал её. Прошло совсем немного времени, прежде чем она пришла, кусая меня за шею, я не мог дождаться, когда она войдёт в мою комнату, но это уже другая история ...

