Название: Правдивая история в офисе

Автор: Аноним ---

Там, где я работаю, мы все сидим в этих глубоких кабинах, по которым нужно ходить, если хочешь поговорить с этим человеком. Однажды я сидел в своём, примерно через час после обеда, очень занятый некоторыми отчётами, по которым мне пришлось выполнить свою дневную норму. День почти закончился, и с этого момента мне казалось, что я не дойду до квоты - второй раз за неделю. Я сделал большой глоток газировки на обед, и мне не приходило в голову, насколько сильно мне нужно пользоваться туалетом, пока несколько горячих капель моей мочи не начали стекать по внутренней стороне бедра. (Сидя в одном положении в течение долгого времени, я не осознаю потребности моего мочевого пузыря.) Промежность моих трусиков была немного влажной, и я прижал ноги вместе, чтобы моя горячая моча не вылилась наружу. У меня была небольшая дилемма: если я встану, чтобы пройти по длинному коридору в дамскую комнату, я сразу же обмочусь на глазах у всех моих коллег, не говоря уже о моём боссе.

Несмотря на то, что от этого мне стало немного жарко, я не собирался сравнивать свою работу с эротическими фантазиями, возникающими в моей голове на работе. Но думать пришлось быстро. Сжимать мои ноги вместе долго не получалось, и моя моча уже хлестала из моей письки, пропитывая мои трусики обратно к моей попе. Я даже видела, как мои соски затвердевают под блузкой. Я огляделся вокруг своего стола, и мои глаза мелькнули на мусорном ведре под столом. Хорошо, это выдержит, но как насчёт шума? Я сунул одну руку в сумочку, а другой схватился за пизду в поисках носового платка. Я взял бумагу, которая лежала в мусорном ведре, и наклонил её так, чтобы она ловила мочу и бросала её в носовой платок, который в идеале впитывал мою мочу и не производил никакого шума. Я задрала юбку вокруг бёдер, даже не беспокоясь о трусиках или нейлоне, так как они были достаточно промокшими.

Я поставил свою попу прямо над мусорным ведром и ... Катастрофа. Бумага переворачивается от первого удара моей сильной струи, и моя моча разбрызгивается в мусорное ведро, издавая характерный звук, похожий на то, что вода переливается из одной чашки в другую. Однако я полностью потерял удовольствие, которое испытываю от опорожнения мочевого пузыря, и не пытаюсь скрыть шум. К счастью, меня никто не слышит и не думает о случившемся странно, но я недооценил, насколько я промокну. Когда я снова сел на стул, мои мокрые трусики и нейлон начали пропитывать ткань сиденья. Моим решением было положить их и сесть поближе к своему столу.

Ощущение моей голой влажной письки на мягкой хлопчатобумажной юбке было для меня невыносимым, и я начал играть со своей пиздой. Мне захотелось почувствовать мою тёплую мочу на себе, поэтому я взяла промокший носовой платок из мусорного ведра и начала тереть им свой клитор. Она была насквозь мокрой, и моя юбка начала впитывать мочу. Однако меня это не очень беспокоило, и я продолжал играть со своим клитором, пока мои бёдра не стали выталкиваться вперёд, и я начал хныкать, когда оргазмы каскадом прокатывались по моему телу. Затем я посмотрел вниз, увидел свой беспорядок и улыбнулся про себя. Я поднял трубку и набрал добавочный номер Джули, девушки в кабинке рядом со мной.

«Привет, Джули, могу я одолжить твоё длинное пальто? У меня рано начались месячные».
