Эшли писает там, где она хочет, (глава 4)
	Шпион из раздевалки делает свой ход.
Demospider

Эшли - старшеклассница, одна из последних в школьной программе 13-го класса, которая сейчас заканчивается. Она нашла планшет, который имеет связь с другим миром, и теперь у неё есть способность управлять разумом. Она использовала эту силу, чтобы наполнить свой растущий фетиш мочи, который она обнаружила однажды вечером, когда пописила на любимого плюшевого мишку своей сестры.

Последнее её приключение привело её к другой девушке в её школе, Меган Питерс. Она добралась до дома Меган и немного повеселилась, намочив её вещи, прежде чем они двое направились в парк, и Меган в итоге устроила там своё собственное влажное развлечение с мальчиком.

-----------------------------------------


Это было потрясающе. Она вернулась к Меган и даже вовлекла её в извращённые отношения на основе мочи. Теперь появление новой Меган в школе было лишь вопросом времени. Это наверняка повлияет на её репутацию.

В настоящее время Эшли искала новое место, чтобы пописить. Школа только что закончилась, и она подумала, что там могут быть пустые классы, в которые она сможет попасть. Она просто проходила мимо спортзала, когда заглянула внутрь и увидела для себя прекрасную возможность. Но это было не случайно.

Кевин всегда восхищался Эшли. По его мнению, она была самой красивой девушкой в школе, а её глаза были самого красивого оттенка синего, который он мог себе представить. Он просто заметил её и наблюдал из-за угла, когда она прокралась в раздевалку для мальчиков. Это вызвало у него любопытство, поэтому он последовал за ней, стараясь не издавать достаточно шума, чтобы быть услышанным. Она встретила там парня для секса посреди школы?

То, что Кевин увидел, когда он вошёл туда, не было тем, чего он ожидал. Она раскладывала сумки с одеждой на скамейке. Сначала казалось, что она хотела что-то взять, но когда она нашла конкретную сумку, которая, казалось, искала, она просто поместила её первой в ряду сумок. Кевин воспользовался этой возможностью, чтобы проникнуть в душ как можно тише, и только что спрятался, когда Эшли подошла к двери, чтобы запереть её.

То, что последовало за этим, было самым горячим, что Кевин когда-либо видел в своей жизни. Она расстегнула молнию на штанах и спустила их, открывшись перед спрятавшимся мальчиком. Кевин был так возбуждён, что не мог не расстегнуть молнию на собственных штанах и в ответ потянуться к себе. Он не мог поверить, что видит обнажённую промежность Эшли, когда она опускалась над сумкой, которую нашла. Кевин не мог поверить, что то, что она сделала дальше, могло ещё больше удивить его, но она начала писить в чью-то сумку.

Его рука мчалась по стволу ещё быстрее, пока Эшли переходила от сумки к сумке. Она как раз заканчивала с последней сумкой, когда ей показалось, что она что-то слышит. Кевин боялся, что она заметила, что он спрятался под душем. Он с облегчением услышал чей-то голос и их разговор. Он надеялся, что у неё не будет проблем, и выглянул из-за угла как раз вовремя, чтобы увидеть, как Эшли с парнем между ног лижет её до экстаза, облизывая письку, которую Кевин только что увидел, писающей в сумки.

Его рука вернулась, чтобы закончить свою работу. Кевин подумал, не стоило ли ему самому подойти к ней, вместо того, чтобы прятаться, где он был, мог ли он быть на месте этого мальчика. Эшли застонала в оргазме, она велела парню прижать рот к её письке. Когда Кевин услышал тихий глоток мальчика, он понял, что Эшли писила ему в рот. Этой невероятно сексуальной мысли Кевину было достаточно, чтобы довести его до оргазма, выплеснув свой груз на стену душа.

Кевин подумал о том, что только что произошло спустя много времени после того, как двое других ушли. Эшли была невероятно сексуальной, и то, что она сделала, так его возбудило. Если бы только был способ оказаться на месте этого мальчика. Эшли, казалось, пошла в раздевалку при возможности, и не возражала против того, чтобы пописить на чужие вещи и даже в их рот, чтобы исполнить свои желания.

Возможно, если он предоставит ей возможность, он также сможет получить то, что хочет. Он знал, что её последний урок в пятницу, так как он был в том же классе, возможно, он сможет перехватить её по дороге домой. Он знал, что она обычно ходила мимо спортзала.

Эшли вошла в спортзал, совершенно пустой, за исключением одного человека. Там был мальчик по имени Кевин, она знала его по некоторым урокам. Он был под трибунами и, похоже, застрял. Лёжа на спине, Кевин, конечно, притворился, что застрял, пытаясь что-то достать.

«Эшли, ты думаешь, что можешь мне помочь? Кажется, я застрял. Какой-то рывок выбил мой бумажник из моей руки, и я застрял, пытаясь выбраться. Я бы попросил тебя найти кого-нибудь ещё, но я не думаю, что это там здесь есть кто-нибудь в это время суток».

«Я вижу это», - ответила Эшли, оглядывая комнату, чтобы убедиться. Кевин услышал, как быстро он увидел, как её руки начали двигаться к подолу юбки. Видя побережье, Эшли улыбнулась Кевину.

«Вы не возражаете, если я сначала помогу себе, не так ли?»

Кевин сделал вид, что не понимает, но надеялся, что хорошо знает, что она собиралась сделать. Она подошла к нему и повернулась, стоя над ним, спиной к трибуне прямо над его головой. Она могла видеть, как он смотрит прямо под её юбку на её обнажённую письку.

«Я как раз собирался пописить, когда увидел тебя здесь, и ты выглядишь так, будто не в состоянии сказать НЕТ».

«Нет чему?» - спросил Кевин, его сердце колотилось, как отбойный молоток, когда Эшли подняла юбку и опустила письку, чтобы парить над головой Кевина.

«Конечно, до того, как я пописаю тебе на лицо». Он поднялся на ноги, зажатый между двумя опорами. Ему потребуется пара минут, чтобы оторваться. Кевин удостоверился, когда он попал под трибуны, что он действительно не может выбраться, отчасти для того, чтобы убедиться, что она не увидит его облик, а отчасти потому, что ему понравилась идея, что если она начнёт, а ему это не понравится. не было возможности быстро выбраться. Он хотел, чтобы она заставила его принять её горячую мочу.

Он увидел, как мышцы её живота слегка сжались, и из неё вышла жёлтая дуга, попавшая ему в лоб и спустившаяся вниз по его лицу. Ощущение её тёплой жидкости, струящейся по его лицу, сильно возбудило, вероятно, самое сильное, что он когда-либо испытывал, даже больше, чем видение письки Эшли. Это было невероятно для них обоих, хотя Эшли не знала, насколько Кевину это нравилось.

Он создал для неё отверстие, притворившись открывающим рот в шоке, и она взяла его, быстро направив струю между его губами. В тот момент, когда её струя коснулась его языка, это было невероятным сочетанием вкуса её мочи в первый раз и мысли и ощущения, что моча Эшли течёт ему в рот.

Он закрыл рот, казалось, чтобы больше не могло попасть внутрь, но на самом деле он мог проанализировать, что у него есть; и, в конце концов, сглотнуть, чтобы почувствовать, как моча прошла по его горлу. Он наклонил голову так, чтобы при следующем проходе моча попала ему в нос, чтобы у него был ещё один предлог, чтобы открыть для неё рот, не будучи очевидным.

Эшли увидела, как Кевин задыхается, и использовала это как шанс сжать свои губы вокруг *её губ. Она опустилась ещё ниже на его лицо, её половые губы спустились между его губами. Кевин не мог теперь закрыть рот для её потока, и Эшли всё это действительно заводило. Ему было трудно поверить, где он сейчас находится.

Кевин был рад, что Эшли вернулась на трибуну. Он мог не только взглянуть вверх и увидеть её лицо и очертания её подростковых сисек, но и залезть в штаны и погладить себя, хотя этот опыт был настолько сильным, что он не думал, что ему понадобится много поглаживаний.

«Иди и лизни меня, пока ты там внизу». - сказала она ему, и через несколько секунд его язык поглаживал её половые губы, несколько раз обвёл её клитор, прежде чем снова облизать её губы. Она царапала его языком, заканчивая мочиться, когда струя спермы вылетела из него в штаны. Он начал радоваться, что вкус не был слишком сильным, когда его интерес начал ослабевать, когда она дала ему последнюю порцию мочи одним брызгом на его язык. Она застонала от удовольствия, когда её писька сжалась от оргазма. Кевин слизал влагу с её письки.

Она посмотрела на него и немного подумала, потом снова посмотрела на его застрявшую ногу, потом снова посмотрела ему в глаза.

«Я уверена, что ты сможешь выбраться из этого самостоятельно. Только не говори никому, что я была здесь».

Кевин чувствовал себя странно вынужденным выполнить этот приказ, который она ему дала, хотя он бы никому не рассказал об этом, если бы она этого не сделала.

Эшли встала, поправила юбку и вышла из тренажёрного зала, быстро произнеся Кевину «Увидимся»,. прежде чем пройти через двери. Кевину потребовалось всего 3 минуты, чтобы оторваться. Он не мог поверить, насколько хорошо это сработало, но ему хотелось, чтобы она не ушла так быстро. Он надеялся немного поговорить с ней после того, как она помогла ему. Для него это было слишком сильным переживанием, и он решил, что так или иначе он снова почувствует её мочу на своём лице; чем скорее, тем лучше.

