Как я встретил свою первую подругу!

Автор: Rexone312, 1 июня 2011 г., 1:38

Мои отношения начались три года назад в поездке. Семья моей подруги и моя семья очень близки. это был декабрь, я думаю, и было очень холодно. мы ехали в поезде, который продержался 18 часов в пути. В отличие от моих родителей, её родители не возражали против того, чтобы она пользовалась туалетом, но она сама считала очень глупым **пописить, несмотря на её взрывные условия.

Чтобы не допустить и не дать облегчиться, она надела обычное нижнее бельё. Сверху она надела сплошной купальный костюм, а поверх него снова надела сплошной купальник или, как вы его называете, комбинезон. В довершение всего, у неё были узкие джинсы, запертые на замок, и ключи, спрятанные глубоко внутри её багажа (как она рассказывала мне позже). а верх, который она носила, мог разорваться в любой момент!

Она всё больше и больше нервничала и корчилась как сумасшедшая во время поездки и рассказала мне, что помочилась примерно за 3 часа до того, как сесть в поезд. Таким образом, путешествие продолжилось с ней и моим мочевым пузырём, превышающим обычные возможности. я уже упоминал, что мочился почти за день до посадки. Так что было совершенно очевидно, что я был более взволнован и расстроен, чем она.

На следующий день, когда мы приехали, мы заставили себя работать до вечера, пока наши родители не собирались заказывать билеты на автобус для экскурсии по городу. Она была в моей комнате, и теперь это было почти 60 часов для меня и для неё 40 часов для неё. Мы могли сопротивляться так долго, потому что мы выпили ограниченное количество напитков. Думаю, я едва выпил 2 литра напитка за это время, а у неё к тому времени могло быть около полутора литров.

В то время меня поразил сильный спазм, который был достаточно большим, чтобы выпустить огромный выброс, который проявился на моих джинсах. этого было более чем достаточно, чтобы спровоцировать её. Она тоже начала брызгать, и незадолго до этого она распахнула шлюзы и помочилась, как пожарный шланг. Я не выдержал, бросился в ванную и опорожнил мочевой пузырь. иначе моё состояние было бы таким же.

Это вызвало у нас интерес, и вскоре мы стали ближе. но до сих пор она меня ещё не победила ... ура! Надеюсь, она когда-нибудь это сделает! Проголосуйте! 2

2 комментария (добавьте свой)

theholdmaster - 26-30 лет - мужчина: Как хорошо найти человека, которого можно полюбить с нашим таким же фетишем.

Ваша история заставила меня задуматься о моей бывшей и её привычке держать её на весь день во время поездок. Было чудесно делиться с ней удовольствиями полноты.

theholdmaster - 26-30 лет - мужчина : В начале рассказа вы сказали, что ваши родители каким-то образом обусловили ваши перерывы в туалет. не могли бы вы рассказать больше об этом опыте?

