Агония Биргит

Автор: Саймон

Биргит начинала чувствовать боль в мочевом пузыре, когда она пыталась думать о чём-то другом. Она тихо сидела посреди лодки, стараясь не показывать нарастающее отчаяние. Биргит была частью группы из 3 мальчиков и 4 девочек, которые отправились в путешествие на лодке к небольшому острову посреди реки Дунай, где они посетили старый замок. Они сели в лодку 3 часа назад, и, поскольку было очень жарко, Биргит выпила почти 2 литра сока. Что было плохо, потому что на острове или на лодке не было туалета. Итак, Биргит держалась с тех пор, как час назад её впервые поразило желание пописить. К этому моменту она была в очень бедственном положении, и ей было трудно скрыть свою нужду от других. Не то чтобы другие девушки были в совершенно другой ситуации, отметила Биргит. Мальчики писили у дерева, но девочки не рискнули. Посмотрев направо, она увидела Кристину с закрытыми глазами и плотно сжатыми ногами. Даниэла рядом с ней постоянно двигала ногами, а Карин ёрзала туда-сюда, не в силах усидеть на месте.

Медленно лодка снова приближалась к берегу, и Биргит и остальные собрались сойти. Всего на лодке было около 30 человек. Когда он пришвартовался, девушки быстро вышли и пошли искать туалет. Группа молодых девушек быстро побежала к ближайшему лесу, и, оглянувшись, Биргит заметила у небольшого озера два горшка-портвейна, и они тоже пошли туда. Когда они подошли к ним, они начали бежать, и Биргит проиграла гонку, заняв место последней. Но когда четыре девушки подошли ближе, они увидели очередь по 5 человек в каждой из туалетов. Биргит тихо простонала и в конце присоединилась к одной строчке. Примерно через 5 минут ожидания перед Биргит всё ещё стояли 4 человека, и она уже была близка к точке разрыва. Она корчилась и 5 секунд не могла стоять на месте. Карин, стоявшая в очереди перед ней, была в такой же беде, она сжимала ноги вместе и продолжала бормотать: «так хочу писить!.. мне пора!»

Даниэла и Кристина из другой линии были немного лучше, но ненамного. Также не было шанса опередить кого-то, так как впереди стояли маленькие девочки с лодки, тоже явно отчаявшиеся и танцующие писсинг. Ещё через 5 минут мочевой пузырь Биргит так сильно болел, что она подумала, что он вот-вот взорвётся. Ей достаточно было прижать одну руку к промежности, чтобы не протекать, и она лихорадочно бежала на месте. Карин чуть не согнулась пополам, когда последняя девушка перед ними наконец вошла в туалет. Другая линия продвинулась лучше, и Кристина и Даниэла вовремя добрались до туалета. Внезапно Биргит охватило новое желание, и она упёрлась обеими руками в промежность.

«Ты должна позволить мне войти первой», - сказала она Карин, - «Я обмочусь!»

«Ни за что! Я должен пойти так же плохо, как ты, я не могу больше держаться!» ответила Карин. Внезапно Карин остановила мочу и замерла, а затем быстро стянула колготки и заковыляла в туалет, постучав в дверь. Биргит увидела небольшое мокрое пятно, появившееся на спине её юбки, и почувствовала, как из её собственного мочевого пузыря вышла небольшая струйка, когда туалет наконец открылся и Карин ворвалась внутрь. её отчаяние ещё хуже. Она почувствовала, как в её трусики попал ещё один более продолжительный струйный поток, и едва успела остановить поток. Она кричала: «Впусти меня, я хочу писить!»

«Я закончу через минуту», - сказала Карин из туалета, и Биргит услышала громкий пук из туалета. Боже мой, подумала она, это не может быть правдой! В этот момент она услышала громкий стон другой девушки из задней части очереди, и Биргит наблюдала, как она подбежала к кусту, моча хлынула из её попы. Девушка сразу же присела на корточки, когда достигла куста, и выпустила поток мочи. Это было слишком для Биргит. Она почувствовала, как снова вырвется струя, но на этот раз она не смогла его остановить. Она обеими руками прижалась к промежности, но напрасно. Она чувствовала, как брызги нарастают всё сильнее и сильнее, и, наконец, сдалась. Она заковыляла к задней части горшка и попыталась расстегнуть молнию на штанах, но как только она убрала одну руку, её шлюзы открылись и полностью промокли её джинсы.

