Робин в ресторане
	Примечание: эта правдивая история содержит женское отчаяние и недержание мочи.
Автор: Sunchile

Робин был любителем водных видов спорта, и его мечта сбылась. По крайней мере, она была моей мечтой. Высокая и гибкая, со светлыми волосами, ниспадающими каскадом на плечи, с милым, очень белым, детским личиком и сверкающими кристально голубыми глазами, Робин была немецко-американского происхождения.

Вскоре после того, как мы начали наши отношения, Робин смело заявила: «Моё главное сексуальное желание - делать именно то, что вам нравится».

Она была своего рода подчинённой, но далеко не пассивной, а чрезвычайно энергичной и общительной личностью. Она умоляла меня несколько неохотно признаться в моём увлечении водными видами спорта; впервые за всю свою жизнь.

«Оооо, я просто знаю, что это будет моим делом!» - воскликнула она. - «Я всё время писаю, и мне очень нравится писить!»

Наши первые эксперименты с водными играми проводились на выходных в доме-шкатулке с драгоценностями с пышным садом и круглым бассейном позади. Я всегда буду помнить его как свой идеальный Эдем. Я мог бы написать небольшой роман, просто описывая те выходные.

Мы с Робин были вместе около двух лет. Самый забавный и вызывающий у нас адреналин инцидент произошёл сразу после еды в элегантном французском ресторане в Тихуане, Мексика.

Мы уже установили, что один из способов, которым Робин могла доставить мне огромное удовольствие, - это мочиться на публике. Она делала это несколько раз, хотя и не слишком заметно. Ночью в Тихуане мы выбрали идеальный французский ресторан с безупречным сервисом. Я заказал вкусный стейк из страуса. Мы поделились чудесной бутылкой Мерло.

После того, как мы поели, Робин извинилась и пошла в дамскую комнату.

«Вы можете отложить это ненадолго?» - предложил я.

Я посмотрел на неё и улыбнулся. Робин ответила на мою улыбку, и в её глазах вспыхнул ясный блеск узнавания.

«Для вас я, конечно, могу», - ответила она.

Мы вышли из ресторана и через стоянку вышли на тротуар довольно оживлённой улицы. Внезапно Робин замер.

«О, нет! Я не могу это удержать! Я не могу удержать!» - ахнула она. - «Он стекает по моим ногам в носки!»

Я предложил вернуться на стоянку.

Когда мы вернулись на стоянку, Робин подняла своё длинное чёрное платье и тут же выпустила трёхчастную струю из влагалища. Одна часть брызнула сильным потоком прямо перед ней. Другой, самый сильный, хлынул вниз густым фонтанным потоком. Позади неё потекла третья, более слабая струя.

Пока это происходило, мы заметили, что кто-то выходит из ресторана на ранее незанятую парковку. Когда он подошёл ближе, мы поняли, что это метрдотель! Этот джентльмен, который так прекрасно служил нам, проследовал к своей машине и, ужас ужасов (или восторги восторга, в зависимости от вашей точки зрения) поймал каскадную площадь Робина в своих фарах, осветил сцену, чтобы мир увидел!

Робин, всегда превосходный спортсмен, громко рассмеялся. Я схватил её за руку, и мы побежали, Робин подняла юбку, обратно на тёмный, безлюдный тротуар. Оттуда Робин бежала вразвалочку, моча всё ещё хрипло стекала вниз, её юбка задралась примерно на полпути, и всё ещё смеялась.

«Опусти юбку! Опусти юбку!» - крикнул я, не представляя, с кем мы можем столкнуться на этой престижной, но всё ещё очень популярной улице Тихуана.

Мы пробежали около квартала до другой стоянки, и Робин встала между двумя машинами и позволила остатку переработанного вина смыть между её ног.

После того, как наводнение утихло, мы смеялись и смеялись над выражением лица метрдотеля и возмутительным сценарием, когда Робин стояла там, распыляя три ручья, обрамлённые яркими фарами. Мы так смеялись, что едва отдышались. Мы взяли такси и отправились в прекрасный маленький курорт с горячими источниками, где остановились, и последовала ночь влажной эротики, которую нельзя было забыть!

