Секреташа, которая должна была терпеть. Часть 4

Автор: Дэвид Норт

Наступила пятница, завершив самую интересную неделю в моей жизни. Я с трудом мог поверить, что Кейт работала со мной всего четыре дня; за это короткое время мы прошли так много интимных вопросов, что казалось, что это намного дольше. Пятнадцатью часами ранее она сидела на моей жизни, её мочевой пузырь был полон почти до разрыва, и она позволила мне провести пальцами между её бёдер почти до её трусиков. Это была высшая фантазия любого, кто нанимает красивого секретаря.

Необычное положение Кейт - невозможность пользоваться рабочими туалетами до тех пор, пока что-то не будет сделано для обеспечения удобства для женщины, - должно было быть уникальным. Я уже предпринял шаги, чтобы обезопасить порталоо, так как известны ужасные вещи, но он не будет доставлен до середины следующей недели. Это означало, что ещё несколько дней я буду наблюдать, как Кейт постоянно справляется с желанием облегчиться и вынуждена сдерживать это.

Я не склонен легко влюбляться в женщин, верю старой поговорке о том, что легко приходит, легко уходит, которая казалась верной для многих из моих старых школьных друзей, многие из которых состояли в третьем и четвёртом браках. Однажды я вышла замуж, развелась через три года и после этого оставалась одинокой. Теперь это может очень легко измениться.

В этом отношении Кейт была неоднозначным благословением. Одно дело - флиртовать с коллегой по работе, но когда дело доходит до личных отношений, проблема семейственности поднимает свою уродливую голову, что означает конец того, что обещало стать отличными рабочими отношениями. Рационально я знал, что мне следует отступить и относиться к Кейт более профессионально, но каждый нерв в моём теле кричал, что, если это тот?

Тогда я со смешанными эмоциями поехал на работу в пятницу утром. Старый «фольксваген»

Кейт уже стоял на автостоянке, и один его вид вызвал у меня дрожь возбуждения. Я глубоко вздохнул перед тем, как войти в приёмную.

Кейт повернула стул ко мне. Она выглядела потрясающе: одетая в красную юбку и туфли на таком же каблуке, она была освежающим всплеском цвета в комнате, которая в остальном была преимущественно серой.

Она лучезарно улыбнулась мне.

«Доброе утро, мистер Денес. Как вы сегодня?»

«Доброе утро, Кейт. Я в порядке. Что насчёт тебя?»

«О, хорошо, кроме обычного». Когда я вопросительно подняла брови, она добавила: «Я здесь всего полчаса, и мне уже нужно в туалет. Есть ли шанс, что сегодня я смогу пообедать очень рано?»

Я считал.

«Боюсь, что не слишком рано. У меня сегодня утром встреча с представителем профсоюза и двумя рабочими на стройплощадке по вопросам безопасности. Мне нужно прийти сюда, чтобы вести протокол».

«О, да. Я совершенно забыл об этой встрече. У меня даже нет её в календаре. Конечно, я останусь, пока это не будет сделано».

«Спасибо, Кейт. Я знаю, что тебе тяжело продержаться так долго».

«Но ты не торопишься с этим делать?» - поддразнила она. Её тон был приятным, но мне было интересно, не скрывается ли за этим подшучиванием какое-то сообщение.

«Я что-то с этим делаю. Portaloo будет здесь в среду».

«Я знаю», - сказала она, и её глаза озорно сверкнули.

«Я имел в виду только то, что мне нравится знать, что мне нужно в туалет и что я должен терпеть».

«Я не могу этого отрицать, - признал я.

«После вчерашнего вечера в этом не будет особого смысла».

Настала моя очередь улыбнуться.

«Вряд ли. Я почти не спал прошлой ночью, думая об этом».

«Действительно?»

Она расправила плечи, почти чопорно, и повернула кресло к лицу её стола.

«Это всё, что вы хотите сказать?» - поинтересовался я.

«Не всё, нет», - сказала она, взглянув на меня из-за спинки стула.

«Мы могли бы поговорить об этом за обедом, если хотите?»

«Да, я бы хотел».

Прежде чем я подошёл к двери своего офиса, Кейт сказала: «О, это напомнило мне. Моя машина издала странный шум двигателя, поэтому я попросила кого-нибудь из RAC выйти и взглянуть на неё. Если он всё ещё не слышал». к обеду мы поехали на твоей машине?»

«Конечно», - сказал я ей.

Я попытался сосредоточиться на работе с документами, но всё время думал о сексуально одетой женщине в приёмной, не говоря уже о том, что она сидела там с неудобно набитым мочевым пузырём, и всё, что я хотел сделать, это массировать ей живот и ...

Я отогнал эту мысль. Управляющий Кен Кэмпбелл будет здесь со своими друзьями через двадцать минут, а мне ещё нужно было сделать несколько телефонных звонков.

Я собирался приготовить первую из них, когда вошла Кейт с кружкой кофе.

«Думала, тебе это не нужно», - сказала она, ставя кружку на коврик с правой стороны моего стола. Я заметил, что она держала ещё одну кружку, и с неоправданным интересом наблюдал, как она отпила из неё глоток.

«Я думал, тебе нужно в туалет?» - сказал я.

«Да, - подтвердила она.

«Тогда почему ты пьёшь кофе?»

Её ответ пришёл в виде слабой улыбки.

«Эта встреча с представителем Союза -».

Она неуверенно остановилась.

«Кэмпбелл», - добавил я.

«Верно. Они обычно очень плохие? Много требований о лучших условиях и большей заработной плате?»

«Это более или менее», - надул я щёки.

«Сегодняшнее будет хуже, чем обычно, после небольшого происшествия с Фредом на днях в сборном резервуаре».

«Да, я полагаю, ты прав».

Она остановилась и перенесла вес с правой ноги на левую.

«Если это поможет вам пройти через это, вы можете подумать, что я хотел в туалет, пока я делаю заметки».

«О, не волнуйся. Это никогда не будет у меня в голове».

Кейт действительно рассмеялась.

«Вы очень откровенны».

«Я могу сказать то же самое о вас. Я никогда раньше не встречал женщину, которая так раскованно обсуждала бы свои телесные функции».

«Это жалоба?»

«Конечно, нет. Это очень здорово, что не приходится заниматься чечёткой вокруг всех этих проблем».

«Хм. Думаю, я буду танцевать совсем иным образом до того, как закончится утро».

«Я не могу дождаться».

Кейт скрестила руки, изображая унижение.

«Я думаю, это моя линия».

В этот момент дверь в приёмную открылась, и я услышал, как Кэмпбелл крикнул: «Кто-нибудь дома?»

Нахальный ублюдок.

«Заходи, Альберт», - перезвонил я.

Кейт сказала: «Я принесу свой блокнот».

«Доброе утро, мистер Дин», - поприветствовал меня Кэмпбелл, войдя в комнату.

«Денес, - поправил я его, должно быть, в двадцатый раз».

«Я привёл с собой пару парней», - настаивал он, как будто я ничего не говорил.

Я посмотрел мимо него и увидел Энди Мейбриджа и Найджела Грина, идущих ему по пятам.

«Кейт. Не могла бы ты принести другой стул?» - крикнул я.

Мгновение спустя я услышал, как она попросила меня извинить её, чтобы она могла войти со стулом, поскольку она уже предвидела необходимость дополнительных сидений.

«Спасибо, Кейт», - сказал я, когда она снова ушла, заставляя глаза не следить за её продвижением. Это не помешало Кэмпбеллу и двум другим беззастенчиво смотреть на её ноги, когда она уходила от них.

«Сядьте», - проинструктировал я их, но чуть резче, чем предполагал.

Кэмпбелл бросила на меня оскорблённый взгляд, затем она на мгновение усмехнулась, как будто он догадался о причине моего раздражения.

К тому времени, как им удалось разобраться, кто где сидел, Кейт вернулась с другим стулом для себя. Она поставила его в углу, села и скрестила ноги, слышно скрипя своими телесными колготками. Карандаш поёжился около записной книжки, затем она стала ждать начала встречи.

«Дело в том, мистер Дин», - начал Кэмпбелл, украдкой взглянув на скрещённые ноги Кейт, - «Власть уже несколько раз проинформирована о состоянии некоторого оборудования, с которым мы должны здесь работать. Некоторые из ограждений почти подходят для антиквариата. Они больше не безопасны, поэтому Фред Ламмас приземлился в резервуар для сточных вод. Ещё неизвестно, заболеет ли он какими-либо заболеваниями в результате проглатывания этого материала . Итак, по сути, я хочу предложить список изменений для повышения безопасности сайта, и ...»

Голос Кэмпбелла звучит бесконечно. Это была последняя из стольких утомительных встреч на той неделе, когда я был истощён терпением и дипломатией, и всё, чего я действительно хотел, - это провести Кэмпбелла и его помощников к одному и тому же резервуару для сточных вод и затолкать их всех в него.

Краем поля зрения я остро ощущал всплеск красного цвета в углу комнаты - короткую юбку Кейт. Другие всплески красного: её высокие каблуки. Одно из этих красных пятен двигалось. Я бросил на неё быстрый взгляд и увидел, что её правая ступня подёргивается, носок её туфельки покачивается вверх-вниз, вверх-вниз. Я подумал о её полном мочевом пузыре и о том, как ей придётся продержаться в нём ещё хотя бы час, а точнее, два.

Перспектива её нарастающего отчаяния заставила меня отреагировать физически. Мне буквально пришлось заставить себя сесть и попытаться сосредоточиться на том, что говорили Кэмпбелл и другие. Тут и там я предлагал то, что, как я надеялся, было разумным ответом, но, честно говоря, я даже не мог вспомнить, что он сказал пятью минутами ранее.

По мере того, как встреча продолжалась, я чувствовал, что ёрзание Кейт становится всё более явным. Она дошла до того, что каждые несколько минут перекрещивала и перекрещивала ноги, действие, которое не ускользнуло от внимания Мэйбриджа и Грина, чьи взгляды в унисон метались в её сторону каждый раз, когда они слышали скрежет нейлона. Это было похоже на наблюдение за Лорел и Харди.

В какой-то момент Кейт встретилась со мной взглядом, и я увидел безмолвную мольбу в её глазах. Она отчаянно нуждалась в туалете и нуждалась в скорейшем завершении этой встречи, иначе она могла бы намочиться перед ними. Я этого не допустил.

Я уверенно прочистил горло, прервав одну из диатриб Кэмпбелла о Власти.

«Кен», - сказал я.

«Извините, что прерываю, но у меня назначена встреча с представителем местного совета менее чем через тридцать минут, и мне нужно немного времени, чтобы подготовиться. Возможно, вы могли бы просто дать мне свой список пунктов, и я позабочусь о том, чтобы если ваши требования доведены до сведения соответствующего персонала в головном офисе. Я согласен с тем, что необходимо что-то сделать, чтобы обновить старое оборудование и инфраструктуру на объекте, и я сделаю всё, что в моих силах, чтобы запросить средства, чтобы это произошло».

Я сказал ему именно то, что он хотел услышать, но на самом деле ничего не сказал ему определённо. Уловка политика. Он знал, что я делаю, но я потратил половину своего утра, чтобы выслушать его, и теперь он примет моё смутное заверение, что что-то скоро будет сделано. Этикет соблюдали ещё месяц.

Кейт встала, и трое мужчин поднялись со своих мест. Они отошли в сторону, позволяя ей пройти впереди них в приёмную, не из джентльменской вежливости, а для того, чтобы иметь последнюю возможность поглядеть на её ноги. Я встал и пошёл за ними как раз в тот момент, когда Кейт открыла дверь, чтобы выпустить их. Она весело попрощалась с ними, закрыла дверь, затем резко развернулась и прислонилась спиной к дереву. Она наклонилась вперёд, просунула руки под юбку и прижала их к промежности.

«Боже мой! Я начинал думать, что никогда не смогу удержать его, пока они не уйдут».

«Это явно серьёзно, - сказал я.

«Я почти разрываюсь. Мне нужен обеденный перерыв».

«Хорошо».

«Так как никто не был, чтобы присмотреть за моей машиной, надеюсь, предложение забрать меня всё ещё в силе?»

«Да».

«А как насчёт вашей встречи с чиновником совета?»

«Я придумал, чтобы избавиться от них».

Из своей наклонённой вперёд позиции она бросила на меня весёлый взгляд. Затем она резко ахнула.

«Мы должны идти прямо сейчас. Я чуть не писаю».

Я бросился обратно в офис за курткой, забрал ключи от машины и вернулся к Кейт.

«Пошли».

Мы пошли по гравийной дорожке к автостоянке. Кейт делала небольшие шаги, её осанка была не совсем прямая. Это выглядело так, как будто вес её полного мочевого пузыря пытался затащить её вперёд на землю. Когда мы подошли, я открыл дверные замки, и Кейт быстро забралась в машину.

«Куда бы вы хотели пойти пообедать?» - спросил я, пока мы ехали.

«Моё место», - без колебаний ответила она.

«Верно. А после этого?»

«Я не могу думать так далеко вперёд. Я просто хочу писить!».

«Хорошо».

Она осторожно села в мою машину, как будто даже малейшего толчка было бы невыносимо. Когда я проскользнул рядом с ней, я поймал её, заложив руки между ног, подол её юбки задрал. Она держалась. Она должна была быть в невероятном отчаянии.

Когда машина набирала скорость, Кейт сказала: «Когда мы доберёмся до места, ты хочешь пойти со мной в туалет?»

«Простите?» - подумал я, не расслышал ли я её.

«Вы слышали», - сказала она мне немного коротко. Я понял почему.

Я осторожно опустил правую руку с руля, чтобы ущипнуть себя за бедро. Я просто мечтал или Кейт действительно сказала то, что, как я думал, она сказала? Щепотка больно. Я посмотрел на Кейт, настолько долго отводя взгляд от дороги, что она действительно почувствовала необходимость протянуть руку и исправить блуждающую траекторию машины.

«Ты серьёзно?»

Я наконец запнулся, и это звучало так, будто первая цифра упала с моего IQ.

«Если я смогу продержаться достаточно долго», - ответила она напряжённым голосом, её дыхание, по-видимому, было затруднено из-за того, что мышцы мочи оставались напряжёнными.

«Чёрт побери», - прошептала я.

«Вы хотите, не так ли?» - спросила она, как будто внезапно неуверенно.

«Собаки лижут себе яйца?»

«Только мужские», - сказала она. Когда мы оба начали смеяться, тело Кейт содрогнулось.

«О, Боже, не смеши меня, или я буду описаюсь на твоё автокресло».

«Подожди», - сказал я, разгоняясь почти до шестидесяти, пытаясь доставить её домой вовремя, но также надеясь, что у меня не будет эякуляции в штаны до того, как я доберусь туда.

Мы подошли к светофору, и я был вынужден остановиться. Рядом со мной сидела Кейт, раскачиваясь взад и вперёд, потирая руками одетые в нейлон бедра. Она тихонько застонала, затем поспешно расстегнула ремень безопасности.

«Я больше не могу это носить», - объявила она.

«Это меня раздавливает».

Загорелся зелёный свет, и я отстранилась, пот выступил на лбу и ладонях. Моё тело буквально дрожало от предвкушения оказаться с ней в ванной, пока она писила. Я был так поглощён идеей, что не заметил полицейскую машину позади меня, пока не стал синим и пока в моём зеркале заднего вида не загорелись огни, а сирена завыла - только один раз - и приказала мне остановиться.

«Вот дерьмо», - сказал я, показывая, что нужно остановиться на обочине дороги.

Кейт посмотрела через плечо.

«О нет», - прошептала она и обратила на меня обезумевшее лицо.

«Лучше снова надень ремень», - посоветовал я.

Она закрыла глаза, испытывая боль от перспективы повторного воздействия внешнего источника давления на её живот. Тем не менее она сделала, как ей было сказано.

«Извини», - сказал я.

«Что бы вы ни делали, не спорьте с ними. Это только задержит вас».

«Я знаю. Не волнуйся».

Один из полицейских подошёл к моему окну. Я нажал кнопку, чтобы опустить стекло между нами.

«Доброе утро, офицер», - приветливо поприветствовал я его.

«Пожалуйста, выключите двигатель и возьмите ключи из замка зажигания, сэр», - официально ответил он. Я выполнил его инструкции. Он продолжил говорить.

«Вы в курсе, что двигались со скоростью шестьдесят километров в час в зоне со скоростью 45 км / ч?»

«Да, мне очень жаль. Я очень торопился».

«Очевидно, сэр. Могу я увидеть вашу лицензию и регистрационный документ».

«Конечно».

Я открыла бардачок и порылась в поисках регистрационных документов, заметив, что колени Кейт подпрыгивают всего в нескольких дюймах от моего лица. Боже, я хотел схватить её за бедро; чтобы притянуть её поближе, но я заставил себя сосредоточиться на том, чтобы иметь дело с копом.

Я нашёл документ и передал ему, а затем достал из бумажника свои водительские права. Он быстро просмотрел оба документа и сказал: «Я просто пропущу их через компьютер DVLC. Это займёт всего несколько минут».

«Я понимаю», - сказал я, когда он ушёл.

«Боже мой. Я собираюсь обоссать твоё автокресло. Мне очень жаль».

«Нет. Пожалуйста, постарайся подержать его».

«Я пытаюсь, но я держу его так долго, что готов взорваться!»

Я положил руку ей на правое бедро и потёр его вверх и вниз, чувствуя, как её нога дрожит от моего прикосновения.

«Это займёт всего несколько минут», - успокоил я.

Кейт покачала головой.

«Я хочу подождать, пока мы не дойдём до моего дома, но я серьёзно не думаю, что смогу. Я начинаю просачиваться в мои трусики».

Не задумываясь, я скользнул рукой по её бедру, собирая её юбку и поднимая её выше, пока мой мизинец не коснулся промежности её трусиков. Я почувствовал влажность на мгновение, прежде чем она убрала мою руку.

«Он возвращается», - прошептала она, оттягивая край юбки, чтобы прикрыть верхнюю часть бёдер.

Полицейский снова появился у моего открытого окна.

«Всё в порядке, сэр. Я выписал повестку за превышение скорости. Вы получите уведомление о явке в суд по почте. У вас будет возможность оплатить штраф, не явившись, если вы признаете себя виновным в превышении скорости. и вождение без должной осторожности и внимания».

Откуда, чёрт возьми, вождение без должной осторожности и внимания? Я открыла рот, чтобы спорить по этому поводу, когда рядом со мной Кейт издала напряжённое ворчание. Я снова закрыл рот и кивнул полицейскому.

«Тогда идите, сэр, - сказал он мне, - и убедитесь, что в будущем вы будете соблюдать объявленные ограничения скорости».

«Я сделаю это, офицер. Спасибо».

Закрыв окно и дождавшись, пока я не убедился, что он меня не слышит, я добавил: «Да пошёл ты на хуй».

Кейт снова резко ахнула и тут же снова расстегнула ремень безопасности. Я завёл машину, несколько раз оглядываясь на Кейт, обнаружил, что она сидит, прижав колени вместе и отчаянно раскачиваясь.

Её глаза расширились от тревоги, когда она встретилась со мной взглядом.

«Я не могу удержать это. Я не могу!»

Это было снова и снова. Я с трудом мог поверить, что моя жизнь так драматично превратилась в мир отчаяния.

«Ещё несколько минут», - призываю я её, желая, чтобы она сделала это.

Я не осмелился снова увеличивать скорость, но соблюдение объявленного лимита в сорок пять километров в час означало, что поездка заняла намного больше времени. К тому времени, как я свернул на последнюю улицу, она схватилась за руку слева от головы и приподняла зад с сиденья, открыв рот и громко задыхаясь.

«Боже мой!» - причитала она.

«Я хочу писить!»

«Почти здесь, Кейт».

«О Боже! О Боже! О Боже!» - продолжала она повторять, её голос был таким сдавленным, что казался едва ли не более чем писком.

Я подъехал к её подъездной дорожке, как только что сделал это накануне, и Кейт буквально упала с пассажирской стороны. Я присоединился к ней, когда она, согнувшись, побежала через гараж в дом через боковую дверь.

Когда мы вошли в её кухню, она схватила меня за руку.

«Торопиться!» - взмолилась она и потащила меня через комнату к двери, через которую она выскочила в предыдущий обеденный перерыв.

Она толкнула вторую дверь слева в коридоре за - ванной. Она встала перед унитазом, повернулась ко мне лицом, затем наклонилась вперёд, схватившись за край юбки и приподняв её.

Я не колебался. Я подошёл и крепко обнял её, эффективно прижав её руки к бокам. Инстинктивно она попыталась вырваться; продолжать поднимать юбку. Её рот открылся, но прежде чем она смогла выразить возражение, я наклонился и поцеловал её.

Она буквально подпрыгивала в моих руках, пытаясь сказать что-то через поцелуй, но звук был совершенно неразборчивым. Я держал левую руку на её талии, а правая потянулась к её ягодицам. Я провёл пальцами по её левой щеке и сжал.

Она запрокинула голову, заканчивая поцелуй.

«Нет!» - вскрикнула она, когда я сжал второй раз. Выражение её лица застыло, и я уловил первый запах свежей мочи. Я немедленно отпустил её зад и переместил руку к её боку, где я наткнулся на её прижатую руку. Её пальцы вцепились в моё запястье, когда я проскользнул мимо и просунул руку между её ног как раз вовремя, чтобы почувствовать поток мочи, хлынувшей из неё и лившейся между её бёдер.

Её тело немного осело, когда она начала расслабляться. Сперма опалила ядро ??моего твёрдого члена, когда я продолжил целовать Кейт, горячая моча струилась по моей правой руке.

Я ослабил кончик её тела, и она подняла руки, чтобы обнять меня, прижимая к себе, пока мы продолжали целоваться. Её дыхание внезапно стало намного учащённым, и я действительно увидел, как её глаза на мгновение закатились. Я понял, что она испытывала оргазм, пока писилась. Я не знал, что можно кончить и уйти одновременно.

Моя эякуляция выкачала из меня что-то вроде чашки спермы, головокружительное удовольствие спало, когда оргазм Кейт утих. На этот раз я закончил поцелуй, и она опустила голову так, что её лоб лежал на моём правом плече. Она испустила долгий искренний вздох с облегчением, когда поток мочи, наконец, уменьшился до капельки, а затем, после последней струи, прекратился совсем.

«Как вы думаете, мы перешли черту отношений между начальником и секретарём?» - спросила она, поднимая голову ко мне.

Я посмотрел на неё на мгновение, увидел, как уголки её рта дёрнулись, когда она подавила улыбку, затем я рассмеялся. Возможно, минуту мы просто стояли в её луже мочи, держась друг за друга и смеясь изо всех сил.

Когда наше веселье утихло, я сделала глубокий, успокаивающий вдох и сказала: «Когда мы вернёмся к работе, Кейт, мне нужно, чтобы ты принесла мне что-нибудь».

«Я думаю, что для этого уже немного поздно, мистер Денес», - возразила она и снова засмеялась.

Наконец, я сказал: «Надеюсь, мы сможем заставить всё работать на работе. Хм, ну, вы понимаете, о чём я».

«Я тоже на это надеюсь», - согласилась она и протянула руку, чтобы кратко поцеловать меня в губы, прежде чем добавить: «Думаю, мне лучше принять душ и переодеться. Может, ты приготовишь нам чай и бутерброды. кухня; вы должны найти всё, что вам нужно».

Я кивнул, провёл пальцами по её щеке, отстраняясь от неё, и повернулся, чтобы выйти из комнаты.

«Между прочим», - сказала она как раз перед тем, как я закрыл дверь.

«Если вы хотите сэкономить на портале, вы можете. Я не против дождаться ремонта главного здания».

«Но это будут месяцы», - напомнил я ей.

«Я знаю», - сказала она.

«А пока мы можем продолжать играть в нашу игру».

У меня было искушение ущипнуть себя во второй раз. Вместо этого я вернулся в ванную и снова поцеловал её, прежде чем, наконец, оставил её убираться.

Когда я уходил на кухню, мне казалось, что я буквально хожу по воздуху.

