Протерпела день, протерпела ночь...
	(Участница 22-25 лет)
Автор: Sparklegirl2000, 2 января 2011 г., 19:47

Это был один день в школе ... мой друг никогда не любил писить в школе. Она думала, что школьные туалеты были слишком грязными и отвратительными. Конечно, ей никогда не приходилось делать это до тех пор, пока однажды она не принесла за обедом 24-литровую бутылку воды.

Это был 7-й период. 2 периода после обеда. Мы с Джули учились вместе, и нам не повезло, что нас посадили рядом друг с другом. Внезапно я слышу эти мягкие стонущие звуки. Я повернулся, чтобы взглянуть на Джули, только чтобы увидеть, что она кусает губу и слёзы на глазах.

Я наклонился влево и прошептал: «Тебе нужно в туалет?»

Она настроилась на меня и, со слезами на глазах, ответила: «Да! Очень!!! За обедом у меня была 16-литровая бутылка поп-музыки, и я почувствовал, что моча ждёт, чтобы выйти из моего мочевого пузыря. Урок продолжался, мой мочевой пузырь начал наполняться. Теперь я должен был быть плохим. Отчаяние всего в нескольких минутах ходьбы. Джули начала засовывать промежность сквозь узкие светло-голубые джинсы. Я наклонился к ней и спросил: Что ты скажешь на конкурсе по удержанию мочи? тот, кто лопнет первым, проиграет. Она ухмыльнулась и кивнула. В то время мы вместе жили в общежитии, так что мы могли смотреть и удостовериться, что никто не может солгать и сказать, что они не пошли. До звонка оставалось 5 минут, и теперь я отчаянно хотела писить. У меня были ноги **скрестил руку и зажал между ног, пытаясь удержать мочу. Звонил Te bel, и мы с Джули изо всех сил пытались встать и схватить свои вещи своими лопнувшими пузырями. 8-й час пришёл и ушёл.

И мы поехали домой. Нам пришлось припарковаться на нашем обычном месте, которое было в 1 квартале от нашего общежития. Теперь мы шли, скрестив ноги. Моча борется с мочевым пузырём, чтобы освободить его. Несколько раз нам приходилось останавливаться, потому что мы чуть не хлестали в штаны. Наконец, вернувшись домой, мы плюхнулись на стулья в столовой, держась за вагину и пытаясь остановить мочу. Вскоре наши мочевые пузыри были на пределе, и мы оба оказались на полу, держась за промежность. Мы оба плакали, лёжа на полу, пытаясь найти хоть какое-то утешение.

Вскоре было 10 часов, мы оба слишком устали, чтобы больше не спать, поэтому поползли спать. Мы думали о том, чтобы отпустить, но я решил посмотреть, кто продержится дольше. На следующий день была суббота, поэтому мы были дома. На следующее утро в 5 часов утра мы оба очнулись в полном отчаянии, пытаясь опорожнить мочевой пузырь. Прошло почти 16 часов, как мы не писили. Мы оба спали в трусиках и кружевных бюстгальтерах без подкладки, не очень удобных, и обычно очень самоуверенно относились к шоу.

Мы думали о противоположном, но нам было больно, и нам было всё равно.

Вскоре у Джули началась струйка. Она взяла с прикроватной тумбочки стакан и поднесла к вагине. вскоре она начала брызгать ещё сильнее. А потом Джули раздался шипящий звук. Она отпустила. Примерно через минуту поток мочи прекратился, но, очевидно, ей ещё предстояло кончить. Она осторожно поставила стакан до верхнего стакана обратно на прикроватную тумбочку и медленно выбралась из постели, прыгнув на кухню, её груди в форме D подпрыгивали, а чёрные лобковые волосы просвечивали сквозь мокрые трусики в розовые горошек. Она вернулась с восемью высокими стаканами, четыре поставила мне на тумбочку, а четыре - на свою. Она поняла, что проиграла, так как ещё 4 раза держала чашку под влагалищем и, в конце концов, намочила простыни мочой. Мне было трудно удержаться в отчаянии. Я взял чашку и поставил её себе под влагалище. Моча вырывается из моего мочевого пузыря. Не прошло и 10 секунд, как первый стакан наполнился. второй стакан занял больше времени.

4 стакана было недостаточно. Я замочил простыни полностью на 16 л**.

Несколько часов мочи вырвались из моего, вероятно, опухшего мочевого пузыря. Наконец, примерно через три с половиной минуты мочевой пузырь освободился. Я снова лёг на кровать, рада, что мочевой пузырь снова освободился.

