Игривая леди

Автор: Francine

Работа была окончена. Генри Моленрих вернулся в свой номер в отеле, чтобы собраться к отъезду на следующий день. Поездка была напряжённой, но теперь он закончил последнюю презентацию для своего клиента, и пришло время немного расслабиться. Завтра утром он улетит домой, полёт на пару часов. Он действительно никуда не торопился. Был четверг, приближались выходные, и для 43-летнего холостяка, у которого не было никакой семьи, кроме собаки дома и сестры в далёком городке, не предвиделось особых волнений. Генри работал с числами и знаками доллара в качестве партнёра в небольшой бухгалтерской фирме, и его единственными хобби были садоводство и случайные поездки. Сегодня вечером он насладится неторопливым ужином, а затем уйдёт в свою комнату, чтобы посмотреть телевизор.

Он закончил упаковку. Он проверил свой билет и положил его в карман пальто. В своём привычном костюме-двойке он вышел из отеля в поисках тихого места для ужина. Примерно через квартал по улице он нашёл его - небольшой ресторан греческой кухни - один из его любимых. Толпа в четверг вечером была небольшой, и он вошёл, и его направили к небольшому столику сбоку. Стол был накрыт на двоих.

«Вы один, сэр?» - поинтересовался официант.

«Конечно, я», - был ответ. - «Просто стол на одного».

Генри сделал выбор в меню, заказал графин вина и устроился на своём месте, чтобы спокойно поесть.

Потратив время на еду и вино, он попросил чек. Он достал свой бумажник, предъявил кредитную карту и предъявил официанту. Через несколько мгновений ему вернули карту. Он встал, положил карту в бумажник и вышел из ресторана.

Генри проверил наличные в кошельке, прежде чем положить их в карман. Он знал, что это дурная привычка в общественном месте, но от которой он никогда не избавлялся. У него было меньше ста долларов, более чем достаточно для его требований, так как большая часть его расходов оплачивалась по кредитным картам. Он стал засовывать бумажник в карман брюк.

Внезапно он резко подпрыгнул и повернулся, когда позади него раздался очень громкий треск металла. Глядя на то место, где он был несколькими мгновениями ранее, он увидел последствия столкновения двух автомобилей, когда одна из двух машин вылетела на тротуар и остановилась всего в нескольких иетрах от него.

Генри наблюдал за сценой в течение нескольких минут, частично из любопытства, частично из-за обязанности помочь в случае травм. Вскоре стало очевидно, что никто не пострадал, и двое разъярённых водителей столкнулись друг с другом. Генри наблюдал несколько минут, затем решил, что у него есть дела поважнее, и вернулся в свой отель.

Он вошёл в свою комнату, благодарный за то, что избежал того, что могло быть серьёзным инцидентом, и сел, чтобы просмотреть телешоу.

По прихоти он решил пересчитать свои деньги и полез в карман.

Он нащупал свой бумажник. Его там не было.

Он быстро оглядел комнату. Кошелька не было. Встревоженный, он стал более тщательно обыскивать комнату. Он открыл дверь и проверил холл. Он ощупал все свои карманы. Кошелька не было.

Там, где произошло столкновение, собралась небольшая толпа, что было обычным явлением для сцены столкновения. Толпа несколько мешала движению на тротуаре, и женщина средних лет попыталась протиснуться через неё, пытаясь добраться до своей машины, припаркованной недалеко от улицы.

Фрэнки Дюмон удалось добраться до своей машины. Фрэнки было 49 лет, она была немного матроной, то есть несколько полноватой, не слишком высокой, и с её коричневыми локонами, лишь изредка появляющимися серыми. Она открыла машину и начала садиться в неё, когда заметила что-то лежащее в сточной канаве прямо под бортом машины. Она протянула руку и достала то, что, похоже, было бумажником. Она быстро поискала возможного владельца, но, не увидев его, взяла его с собой в машину. Она завела машину и направилась домой.

Генри был немного потрясён. Раньше он не терял бумажник, но теперь, похоже, это его несчастье. Он не очень беспокоился о возвращении домой; его билет всё ещё был в кармане пальто, а в отеле уже имелась печать его кредитной карты для оплаты счёта. Но его обезумела перспектива остаться без наличных, кроме нескольких монет, а также из-за того, что ему пришлось пройти ритуал сообщения о потере своих кредитных карт, водительских прав и других вещей, которые он нёс с собой. В лучшем случае это была неприятность, даже если её можно было выжить.

Генри вернулся к ресторану, где он ел, исследуя каждый шаг. Он справился у стойки регистрации отеля и в ресторане. Он не получил особой поддержки. Пропавший кошелёк, будь то уроненный или украденный, вряд ли вернётся к своему владельцу в целости и сохранности. Он подумывал составить заявление в полицию и позвонить, чтобы сообщить об утерянных кредитных картах. Очевидно, он был раздражён и расстроен. Однако он всё ещё мог вернуться домой утром. Он решил, что подождёт до утра, чтобы сообщить о потере, надеясь, что каким-то образом кошелёк может оказаться.

Фрэнки села в своей квартире, чтобы изучить бумажник, который она нашла под своей машиной. Сначала она посмотрела на наличные деньги, которые были в нём ровно восемьдесят четыре доллара. Однако было также несколько кредитных карт, визитных карточек и водительские права, все на имя Генри Дж. Моленриха, который, согласно визитной карточке, был бухгалтером. На визитной карточке был адрес и номер телефона небольшого городка в Огайо, находящегося в нескольких сотнях миль от него.

Фрэнки размышлял, что делать. Врождённая честность подсказывала ей, что она должна вернуть кошелёк, но как это сделать? Очевидно, владелец не был местным жителем, и местного адреса не было. Она могла бы сдать его в полицию, но действительно ли это вернёт его владельцу?

Фрэнки немного подумал. По бумагам в бумажнике она знала, как выглядит хозяин, где он живёт и чем занимается. Фрэнки тоже был мечтателем. Она попыталась представить себе мужчину, чей кошелёк она держала. Она знала, что ему 43 года, всего на несколько лет моложе её. Судя по фотографии, он выглядел неплохо.

Итак, Фрэнки был мечтателем. Разведённая мать двоих взрослых детей, в последние годы у неё в жизни не было мужчин, по крайней мере, в значительной степени. В основном она была замкнута в обществе, за исключением случаев, когда навещала своих детей. У неё было несколько друзей, в основном женщины, и она управляла небольшим магазином одежды с партнёршей, что давало ей некоторую свободу в рабочее время.

Она немного фантазировала о Генри. Было бы интересно с ним познакомиться, просто посмотреть, какой он из себя. И, конечно, он будет ей благодарен за то, что она вернула ему бумажник; если бы она действительно могла его найти. Это может быть довольно сложно. Она сняла трубку и набрала номер, указанный на визитной карточке.

Неудивительно, что ответа не последовало. Это был служебный номер, а сейчас был поздний вечер. Офис по понятным причинам будет закрыт. Она увидела другой номер, вероятно, домашний телефон, и попробовала его. Там тоже не было ответа.

Она собиралась сдаться до утра, пока не заметила клочок бумаги, засунутый в кассовый отсек. На нём был написан номер телефона, который она не могла узнать. Она набрала номер.

После нескольких звонков послышался сонный ответ.

«Да?» - спросил мужской голос.

«Простите меня», - нерешительно начал Фрэнки. - «ищу Генри Моленриха - он там, пожалуйста?»

«Зачем тебе его сюда звать?» - ответил несколько раздражённый голос.

«Я не видел его с сегодняшнего утра. Он, наверное, уже ушёл домой!»

«Мне очень жаль, но мне нужно с ним связаться, и всё, что я смог найти, это этот номер телефона - вы знаете, где я могу его найти?»

«Нет, он здесь не живёт, и я подозреваю, что он уехал, вероятно, чтобы вернуться домой. Но он останавливался, давайте посмотрим, в отеле «Алькасар», я думаю».

«Спасибо», - ответил Фрэнки, кладя трубку.

Отель Алькасар. Она действительно не знала, где это, но сразу же обратилась к телефонной книге. Через несколько минут она нашла адрес. Она поняла, что всего в нескольких кварталах от того места, где она нашла бумажник. Может, он ещё будет там!

Она посмотрела на часы. Было одиннадцать вечера. Она хотела доставить кошелёк лично, но выходить на улицу в такой час не казалось хорошей идеей. Если она позвонит, а он всё ещё будет там, он может прийти и забрать её - но она надеялась встретиться с ним, хотя бы ненадолго, а она вряд ли могла пригласить незнакомого человека в свою квартиру в полночь! Она решила, что подождёт до утра, а потом попробует остановиться в отеле.

Генри встал в шесть, закончил собирать вещи и пошёл завтракать в ресторан отеля. Он поел быстро, зная, что ему нужно сообщить о пропаже кошелька и кредитных карт перед отъездом. Вернувшись в свою комнату, он позвонил в местную полицию.

Ему быстро сообщили, что ему нужно явиться в полицейский участок, чтобы официально сообщить о потере. Человек на линии не обнадёжил: «Шансы на то, что он будет возвращён, очень малы, поэтому мы предлагаем вам аннулировать все кредитные карты, которые могли быть в нём. Практически всё, что выйдет из вашей подачи отчёта, это то, что вы можете он нужен для страхового возмещения».

Генри решил, что ему всё равно нужно подать отчёт. Станция была всего в нескольких кварталах от отеля, поэтому он решил прогуляться туда. Он немедленно отправился в путь.

Фрэнки позвонила своему партнёру, чтобы сообщить, что, возможно, она не будет сегодня в магазине или, если она приедет, будет поздно.

«Неожиданное личное дело», - умоляла она. Затем она поехала по адресу, который нашла для отеля. Она припарковалась на стоянке и вошла в вестибюль. За столом она спросила: «Вы бы зарегистрировали здесь мистера Генри Моленрича?»

Клерк быстро проверил свой реестр.

«Да, мы звоним. Могу я позвонить в его комнату?»

«Пожалуйста, сделай это», - ответила она.

Через несколько минут клерк сообщил ей: «Он не отвечает. Однако он должен выписаться сегодня утром. Вероятно, он скоро вернётся».

«Могу я подождать в холле?» - спросила она.

«Если хочешь», - предупредил клерк, указывая на пустые стулья.

Генри столкнулся с большим количеством проблем, чем он ожидал. На станции находилось несколько человек, которые также подавали отчёты о различных происшествиях. К тому времени, как он составил отчёт, прошёл почти час. Он знал, что у него будут проблемы с полётом. Он поспешил обратно в отель.

Войдя в вестибюль, он проверил на стойке регистрации.

«Я немного потороплюсь, чтобы проверить - можете ли вы подготовить мой счёт, как только я пойду за сумками?»

«Конечно, сэр. Но вас ждёт дама. Она сидит вон там». Он указал на Фрэнки.

Генри, обеспокоенный нехваткой времени и финансовыми затруднениями, задумался о предназначении женщины. Он посмотрел на неё, решив, что никогда не видел её. Он быстро двинулся в её сторону и представился.

«Здравствуйте, я Генри Моленрих. Я так понимаю, вы хотели меня видеть?»

«Почему, да, действительно!» - ответила Фрэнки, вставая и протягивая руку в знак приветствия.

«Не думаю, что мы когда-либо встречались, но я верю, что у меня есть кое-что из твоего. Ты мог потерять бумажник, пока был здесь?»

Сердце Генри ёкнуло. Это были на удивление хорошие новости, но в неудобное время. Он только что сообщил о потере в полицию, и теперь ему грозила опасность опоздать на рейс домой. Он улыбнулся Фрэнки и спросил: «Почему, да, я нашёл. Фактически, прошлой ночью. Вы нашли это?»

Фрэнки достал бумажник и протянул ему.

«Я узнал вас по фотографии на ваших водительских правах. Я нашёл его вчера вечером под моей машиной, недалеко отсюда. Мне потребовалось до сегодняшнего утра, чтобы найти вас. Пожалуйста, посмотрите его - я надеюсь, что всё в Это!»

Генри быстро просмотрел содержимое. Наличные, кредитные карты, всё, что должно быть.

«Я не знаю, как вас благодарить - я никогда не думал, что увижу это снова. На самом деле, я только что закончил составлять полицейский отчёт о потере. Сейчас я собираюсь лететь домой, и я не конечно, я смогу даже полететь. Вот, позволь мне дать тебе награду ... »

Он начал вынимать из бумажника банкноты, но Фрэнки в знак протеста подняла руки. Она объяснила, что жила поблизости и просто хотела, чтобы он вернул свою собственность. Далее она рассказала немного о себе, о магазине, в котором она работала, и о том, почему прошлой ночью её припарковали на соседней улице.

Генри старался быть вежливым, но теперь он был уверен, что пропустит свой рейс. Он пытался её оборвать. Фрэнки, похоже, понял.

«Ты собираешься вернуться домой в Огайо? Я сам поеду в Кливленд, но я за рулём. Я надеялся, что мы сможем немного провести время вместе, может быть, за чашкой кофе? Я не хочу, чтобы ты уезжал. с неприятными воспоминаниями о нашем сообществе».

Затем, как запоздалая мысль: «Я действительно надеюсь, что вы скажете полиции, что нашли свой кошелёк - я думал сдать его туда, но я подумал, что для вас будет лучше и быстрее, если я принесу его лично!»

Генри немного подумал. Он не хотел казаться неблагодарным, но теперь время было проблемой. Он действительно был в долгу перед этой дамой. Он обдумывал, что ему делать.

«Чтобы сделать отчёт, мне, вероятно, придётся вернуться в полицейский участок. Это примерно восемь кварталов, и я, вероятно, уже слишком поздно, чтобы вылететь. Мне очень жаль, но мне действительно нужно поработать над тем, как я я пойду домой, сейчас ... »

«Позвольте мне помочь вам», - любезно прервал его Фрэнки. - «Я особо не тороплюсь. Я был бы рад подвезти вас к вокзалу, чтобы вы сделали свой отчёт, а потом отвезли вас в аэропорт, если это поможет».

«Возможно, сегодня больше не будет рейсов. В небольшом городском аэропорту не так много услуг!»

«Тебе нужно сначала позвонить кому-нибудь домой? Они могут тебя искать».

«Нет, единственным домом будет моя собака, и она не отвечает на телефонные звонки. Я живу одна, так что меня тоже некому подбирать - я должен идти своей дорогой».

«Тогда, может быть, вы хотите прокатиться? Как я уже сказал, мне нужно поехать в Кливленд, и я действительно знаю, где вы живёте - это будет недалеко от моего пути, или я мог бы высадить вас в каком-нибудь месте. откуда можно сесть на автобус или что-то в этом роде».

Фрэнки прекрасно знала, что у неё не было планов поехать в Кливленд, но она придумала эту историю как правдоподобное оправдание. Ей очень хотелось продлить свой визит с Генри, и она не знала, почему. Он казался порядочным и безопасным человеком, и то, что она знала о нём по содержимому его бумажника, немного заинтриговало её. Она увидела возможность для небольшого приключения, что у неё было редко в своей жизни, и она решила её преследовать.

Они немного поговорили, и он принял её предложение прокатиться; сначала на вокзал, потом в родной город. Она немного пообещала, что у неё есть родственники в Кливленде, которые она планировала навестить. Он выписался из отеля, отнёс сумку к машине, и они пошли на вокзал, чтобы сообщить об обнаружении бумажника.

День был тёплый, и, когда они тронулись с места, кондиционер в машине немного успокоился. Пока Генри был в полицейском участке, Фрэнки ждал с машиной. За пределами поля зрения Генри она просунула руку под приборную панель и потянулась к отсеку предохранителей. Она осторожно выбрала предохранитель и сунула его из держателя в сумочку. Когда Генри вернулся, она снова завела машину.

Когда они выезжали из города, было почти десять тридцать. Генри чувствовал себя глубоко в долгу перед этой странной дамой, которая забрала для него его бумажник, лично отвезла его в отель, чтобы вернуть его, и теперь собиралась доставлять немалые неудобства, чтобы как можно легче добраться домой. Фрэнки немного с нетерпением ждала, как она сможет превратить эту встречу в нечто незабываемое. Она чувствовала себя в безопасности с Генри, который совсем не выглядел угрожающим, и, в конце концов, это была её машина, и она всё контролировала. Через несколько минут в дороге она заметила довольно извиняющимся тоном: «Похоже, кондиционер снова отключился - он немного темпераментен. Не возражаете ли вы водить машину с открытыми окнами? Сегодня вам не понадобится пальто!»

Генри смирился с механическими неисправностями машины своей хозяйки, пожав плечами.

«Что это значит?» - спросил он.

«Мне удобно».

Двое расслабились в компании друг друга. Генри был одет для путешествий, он больше не был одет в привычный костюм, а теперь в рубашке с короткими рукавами и удобных брюках. Фрэнки был одет в повседневную, но удобную юбку под повседневной блузкой с яркими принтами. Они говорили небрежно, но не чрезмерно. Ни один из них не был хорошим собеседником, но они обменивались взглядами на проходящую сцену и просто немного о себе. По мере приближения полудня Фрэнки предложил им остановиться и взять в машине что-нибудь, что можно поесть. Был замечен магазин гамбургеров, и они зашли за гамбургерами и напитками.

«Немного выпейте, пожалуйста, - настаивал Фрэнки, - потому что я действительно испытываю жажду за рулём, а сегодня тёплый день, тем более, что у нас нет охлаждения».

Они вернулись к машине, и оба вошли. Генри вежливо протянул ей большой бокал Фрэнки, когда она завела машину и двинулась за руль. Через несколько секунд она сказала: «Я сейчас выпью, спасибо» и потянулась за ней. Генри вложил ей в руку большую чашку. Рука не сомкнулась, и мгновение спустя лёгкий жест раскрытой руки вверх заставил напиток разлиться по всему Генри; его рубашка, штаны, ноги - всё было пропитано жидкостью.

Фрэнки извинилась, когда остановила машину.

«О, это было так… так неуклюже с моей стороны! Никогда не пей и не садись за руль, говорят, здесь, мы должны что-то делать с этим беспорядком».

Генри попытался осветить ситуацию, но он промок, а безалкогольный напиток был на всей его одежде, оставляя не только огромные мокрые пятна, но и разноцветные пятна. Он вышел из машины и попытался капнуть на землю.

«Вот, у меня в багажнике несколько бумажных полотенец», - предложил Фрэнки. Она достала рулон полотенец и начала впитывать беспорядок на полу, а также пыталась помочь Генри вытереться.

«Ну, - заметил Генри, - это был тёплый день, ты хотел много выпить. По крайней мере, я получил хорошее охлаждение от этого - смотри, лёд в моей рубашке - и я думаю, что в моих штанах ещё больше!»

Через несколько минут Фрэнки и Генри высушили машину. Сиденье, к счастью, было пластиковым, и жидкость не впитывалась. Однако Генри был в беспорядке.

«Ты не можешь так продолжать!» - заметил Фрэнки. - «Нельзя кататься в мокрой одежде! В любом случае, мы должны стирать эту одежду - иначе на ваших вещах, скорее всего, останется стойкое пятно!»

«Я могу положить их в багажник и надеть кое-что из грязных вещей, которые засунул в сумку», - предложил Генри.

Фрэнки тут же отклонил предложение.

«Это была моя вина, и я настаиваю на том, чтобы всё исправить. Вы не должны сидеть в мокрой одежде или идти домой с промокшей одеждой, которая скоро испортится!»

«Что мы можем сделать? Выбор невелик!» - заметил Генри.

«Когда мои дети попали в подобную аварию, я просто попросил их снять свои вещи, и я немедленно отправил их в стиральную машину. Скажите - наверное, в соседнем городе есть прачечная. Я мог бы постирать вашу одежду для вас - наверное, не стал бы»

На это у меня уйдёт больше получаса! Пожалуйста, позвольте мне - я чувствую ответственность, а вы так жалко выглядите!»

Генри обдумывал это предложение. Вероятно, она была права, и в любом случае он не хотел обижать её.

«Ну, хорошо, но что мне надеть, пока ты стираешь? Я лучше достану кое-что из своих старых вещей из сумки в багажнике!»

«Нет», - возразила она. - «Тебе некуда переодеться, кроме как здесь, в машине. Ты определённо не сможешь сделать это на улице, вдоль шоссе. Тебе будет достаточно сложно снять эти вещи в машине и снова надеть их после того, как они»

Пересушить - я просто не могу заставить вас переодеться дважды! В любом случае, обязательно найдётся место, где я могу припарковаться - я просто найду самое уединённое место, где смогу, и вы можете накрыться бумажными полотенцами, пока я мытьё. Теперь было бы неплохо допить напиток, пока он не пролился!»

Генри был немного шокирован этой идеей, но не мог придумать разумной альтернативы. Он принял предложение о напитке и начал его пить. Это действительно был довольно большой контейнер. Зачем, подумал он, ей понадобился такой большой размер? Его мысли вернулись к мокрой одежде.

«Ну, а где мне их снимать?»

«Почему бы тебе не сделать это прямо сейчас?» - предложил Фрэнки.

По краю никого нет, а машины едут слишком быстро, чтобы что-то увидеть. Просто сними свои вещи и держи их, пока я ищу прачечную!»

Она поехала в маленький городок, в то время как Генри с некоторой скромностью пытался снять одежду. Он с готовностью снял рубашку, туфли и носки. Туфли, не слишком мокрые, он вытер полотенцем и поставил на пол на заднее сиденье. Нервно взглянув на Фрэнки, он расстегнул штаны и начал их стягивать.

«Послушайте, извините, я не должен этого делать; но это то, что вы предложили - надеюсь, я вас не смущаю!»

«Это мне должно быть стыдно! Смотри, всё в порядке». Фрэнки смотрел прямо перед собой.

Генри сумел снять брюки, затем спустил трусы. Он положил пару бумажных полотенец себе на колени для укрытия.

Фрэнки нашёл прачечную для монет в переулке. Она проехала мимо него и через квартал нашла тихую улицу с подходящей парковкой. Она припарковалась перед небольшим участком земли. Казалось, что поблизости никого нет. Открыв дверь, она повернулась к Генри: «Хорошо, дайте мне ваши вещи. Я верну их вам, как только смогу. Хорошо, что сегодня тёплый день - если вы просто будете прикрыты, всё будет в порядке».

Генри чувствовал себя немного нелепо, сидя в машине голым, накрытым только бумажным полотенцем. Он попытался сесть на сиденье, чтобы его было меньше видно. Он думал, как он попал в эту ситуацию, и надеялся, что она быстро закончится. Фрэнки казалась милым человеком, и она, казалось, искренне пыталась помочь, хотя немного настаивала на своих собственных идеях. Надеясь, что никто не подойдёт близко, Генри старался выглядеть незаметно, ожидая возвращения Фрэнки.

Он попытался допить то, что осталось от еды и питья, заставляя себя чем-то заняться и хотя бы по какой-то очевидной причине сидеть в машине. Он ждал.

Через три четверти часа после того, как она ушла от него, Фрэнки вернулся. Она несла что-то, похожее на связку влажного белья. Она подошла к машине и прислонилась к окну.

«Что ж, хорошие новости и плохие новости. Я выстирал всю вашу одежду, но есть только одна сушилка, и, похоже, она сломана, поэтому я не мог ничего сушить. Почему бы нам просто не разложить ваши вещи на заднем сиденье , и дать им высохнуть, пока мы едем? Я делал это раньше, и, похоже, это работает. Я могу зацепить все ремни безопасности, так что ничего не унесёт; и если мы оставим окна открытыми и продолжаем ехать, всё должно высохнуть через пару часов».

Генри был взволнован.

«Разве нет другого выхода? Ну, я думаю, что нет ... ну ... Я полагаю, я могу посидеть здесь немного, но ...» его голос затих, когда он задумался о том, чтобы сесть рядом с Фрэнки, покрывая только лист бумаги полотенце, на пару часов.

«Больше мы ничего не можем сделать. Извини. Пойдём?»

«В любом случае, спасибо за стирку», - немного нервно прокомментировал он.

Они ехали с открытыми окнами, а она набирала скорость на шоссе. В машине дул ветер. Бумажное полотенце на его коленях хлопало, когда он старался держать его на коленях, чтобы сохранить некоторую скромность. В одном месте кусок оторвался, когда он схватился за другой, пытаясь прикрыться. Он чувствовал себя очень застенчивым. У него была ещё одна проблема. У него не было перерывов в туалет с тех пор, как они начали, и со всей выпитой жидкостью у него теперь был полный мочевой пузырь. Он не знал, как подойти к этой теме с Фрэнки.

Она взглянула на него, яростно борясь с ветром, пытающимся обернуть его бумажное полотенце. Она немного рассмеялась.

«Генри, я знаю, что это звучит ужасно с моей стороны, но ты проигрываешь ту битву с ветром и полотенцами. Для меня было бы неплохо, если бы ты просто сдался и куда-нибудь запихнул полотенца. Обещаю, что выиграл». Не обижайтесь, и я думаю, вам будет намного удобнее».

Очевидно, она была права. Полотенца рвались, и в любом случае долго не протянуть. Он мог только принять её предложение, хотя был очень смущён. Несмотря на то, что при этом он заметил, что лицо покраснело, он сложил остатки полотенец и сунул их под сиденье. Он сел рядом с Фрэнки, совершенно голый. Между потерей скромности и полным мочевым пузырём у него развилась заметная эрекция, и его эрегированный член чётко выделялся из его густых лобковых волос.

Фрэнки взглянул в его сторону, очевидно, обращая внимание на его возбуждённое состояние.

«Я действительно не хотел тебя смущать, но, может быть, я тебя немного расстроил - извини. Ты смотришь, ну, э ... Думаю, мне не стоит искать, но я ничего не могу с собой поделать. Надеюсь, не беспокоить вас слишком сильно - просто, ну, я ненавижу это говорить, но, на самом деле, я не против видеть вас таким. Постарайтесь расслабиться - я действительно не против!»

Он знал, что она комментирует его эрекцию, и не знал, как это принять.

«Спасибо, но я просто не привык к тому, чтобы на меня смотрела женщина. Не то чтобы ты не был милым, и всё такое, просто я к этому не привык. И есть ещё один вещь. Мы собираемся остановиться на перерыв в ближайшее время?»

«Вы хотите поесть?» - спросила она.

«Ты не можешь быть голодным, мы недавно обедали. Я ещё не устал».

«Ну, я думал о перерыве в туалет. Тебе нужна остановка?»

Она улыбнулась.

«Нет, я использовала дамскую комнату, пока стирала бельё. На какое-то время мне не понадобится останавливаться». Примечательно, что она не упомянула о его возможных потребностях.

Генри сидел, испытывая нарастающий дискомфорт, поскольку его мочевой пузырь требовал облегчения. Обнажённый, он с трудом мог выйти из машины, чтобы воспользоваться общественной уборной, или даже на обочине дороги, несмотря на всю загруженность машин. Она даже не упомянула о его возможной потребности, вынудив его поднять эту тему.

«Боюсь, мне действительно нужен перерыв в туалет. Есть место, где мы могли бы остановиться?»

Он не знал, что предложить.

«Я не мог ожидать, что ты выберешься в дорогу - ты не совсем для этого одет. Может быть, после того, как твоя одежда высохнет…»

«Это будет довольно долго. Не думаю, что смогу ждать».

«Я немного подумаю. Извини, что втянул тебя в это, но я не могу позволить тебе попасть в беду из-за того, что ты хочешь ходить без одежды. Ты можешь продержаться немного дольше?»

«Я попробую», - ответил он. Затем добавил: «Мне действительно нужно очень плохо».

Фрэнки улыбнулся. Генри начал подозревать, что она наслаждается его состоянием. Они подъехали к придорожной заправке. Фрэнки въехал в него, припарковавшись на небольшом расстоянии от насосов и соседнего небольшого магазина.

«Весь этот воздух сушит меня. Я хочу пить - не подожди, пока я принесу нам выпить? Тогда, когда мы начнём, может быть, мы сможем найти место для отдыха где-нибудь впереди».

Он кивнул. Она ушла всего через несколько минут, вернувшись с двумя большими бутылками содовой. Она плюхнулась на водительское сиденье и протянула ему одну бутылку.

«Давай - у меня по одному на каждого из нас!»

Он немного нахмурился.

«На самом деле, мне лучше не пить слишком много - это только ухудшит положение. Может, немного…»

Он снял крышку с бутылки и начал медленно пить. Он знал, что она собирается напиться из своей бутылки, и не хотел показаться недружелюбным.

Она открыла свой и проглотила содержимое. После двух здоровых глотков она посмотрела на него несколько сочувственно.

«Это действительно тебя беспокоит, не так ли? Я бы не подумал, что тебе будет так неудобно - я имею в виду, я не осознавал, что ты так много выпил. Ты действительно наелся там, внизу?»

«Мой мочевой пузырь очень полон - мне действительно нужно идти, когда мы найдём место».

Она улыбнулась. Она почувствовала некоторое возбуждение от того, что он использовал название своего органа.

«Я знаю, на что похож полный мочевой пузырь, - продолжила она, - иногда он становится таким твёрдым и опухшим - вот тогда может быть больно. У тебя сейчас действительно не болит, не так ли?»

Её интерес явно был возбуждён.

Генри немного поёрзал, отпивая свой напиток.

«Это довольно неудобно - очень полно!»

Генри был удивлён открытостью, с которой он обсуждал свои физиологические потребности.

«Не могли бы вы дать мне почувствовать это? Я просто хочу посмотреть, будет ли это иногда так тяжело, как у меня!»

Её просьба немного шокировала его. Однако он был в большом долгу перед ней, и казалось невежливым отказать даже в такой личной просьбе.

«Давай, если хочешь», - ответил он.

Она дотянулась до своей руки и положила её ему на живот, нежно ощупывая, слегка надавливая. Она немного передвинула его. Его эрегированный пенис немного покачнулся, в какой-то момент касаясь тыльной стороны её руки.

«Ой, извини, я не хотел прикасаться к тебе там ... но, да, я чувствую, где твой мочевой пузырь - и это довольно сложно. О, ты наелся!»

Она убрала руку.

«Спасибо», - улыбнулась она.

«Мне это понравилось. Дай мне допить, и мы пойдём».

Она сделала ещё глоток из своей бутылки, её глаза посмотрели на его возбуждённый член.

«Знаешь, мне нравится смотреть на тебя. Надеюсь, ты не против».

«Смотри сколько хочешь. Я ничего не могу с этим поделать», - покорно сказал он. Он чувствовал себя чрезвычайно уязвимым и незащищённым, а её внимание к его интимным частям было одновременно тревожным и несколько приятным.

Она смотрела на него, допивая свой стакан. Поставив бутылку на место, она спросила его: «Не возражаешь, если я прикоснусь к ней на мгновение?»

Не зная, как ещё ответить, он пробормотал мягкое «ОК». Она протянула левую руку и легонько погладила ствол его члена. Затем она крепко схватила его, на мгновение крепко сжав. Затем она убрала руку и завела машину.

«Ещё раз спасибо», - сказала она.

Он не мог её понять. Очевидно, она получала от этого немного сексуального возбуждения, но к чему это их привело, было непонятно.

Ехала она примерно полчаса. Она заметила боковую дорогу, ведущую к сельскохозяйственной земле. Возле дороги не было деревьев, но была широкая травянистая обочина. Движение на шоссе было довольно интенсивным.

«Думаешь, это подойдёт для остановки для отдыха?» - спросила она. Он смотрел в изумлении, не видя близкого укрытия.

«Не думаю, что смогу выбраться отсюда - я был бы в зоне видимости дороги. Может, нам нужно найти место с большим количеством кустов или деревьев, или хотя бы какую-нибудь защиту!»

Она вышла из машины, обошла машину в его сторону, осматривая ситуацию.

«Думаю, ты прав», - сказала она. - «Тебе понадобится немного больше прикрытия. Но, пока мы здесь, для меня всё в порядке!»

«Для тебя?» - отреагировал удивлённо Генри.

«Да, действительно. Последний глоток действительно очень быстро попал в мой мочевой пузырь. Слушай, мы ничего не можем сделать для тебя прямо сейчас, но позволь мне присесть здесь на корточки для небольшого облегчения. Я просто останусь здесь. автомобиль с открытой дверью, обращённый к вам. Кому-либо ещё будет трудно увидеть, как машина поворачивает».

«Кроме меня!» - заметил Генри. - «Должен ли я повернуться?»

«Тебе не обязательно. Ты был хорошим спортом, не цеплялся за то, что я смотрю на тебя, так что можешь смотреть, если хочешь!»

С этими словами она слегка присела на корточки, полезла под юбку и стянула трусы. Она приподняла юбку, стоя на корточках. Затем она сказала:

«Поехали!» и с этим выпустил сильный поток, который хлынул в траву возле машины.

«Гоша, это хорошо!» - прокомментировала она, глядя прямо на него, пока её поток продолжался.

«Ты дразнить!» - криво заметил он. - «Хотел бы я тоже!»

Его эрегированный пенис напрягся и задрожал, когда он созерцал мочящуюся перед ним женщину.

«Похоже, тебе нравится дразнить!» - заметила она.

Похоже, она никуда не торопилась. Он сел, слегка поёрзал на сиденье.

«На самом деле, мне нужно идти - может, я мог бы просто прицелиться из машины…»

«Ни за что!» - ответил быстро Фрэнки. - «Подожди ещё немного - по дороге не выставишься!»

Она снова села на водительское сиденье, и они быстро уехали.

Боль в мочевом пузыре усиливалась, а эрекция утихала.

«Фрэнки, нам просто нужно найти для меня место - я просто не могу долго ждать!»

«Извини, Генри, я поищу место на дороге. Мне жаль, что я затащил тебя в это место. Послушай, это действительно моя вина».

Генри был немного встревожен её извинениями.

«Нет, это не твоя вина. Я очень благодарен тебе за всё, что ты для меня сделал. Не знаю, что бы я сделал после того, как опоздал на рейс; и, в конце концов, это ты нашёл мой бумажник и приложил все усилия, чтобы найти меня и вернуть его! Я действительно благодарен, и я не знаю, что я могу сделать, чтобы компенсировать это тебе ... »

«В самом деле?»

Глаза Фрэнки загорелись.

«Вы действительно хотите сделать что-нибудь, чтобы исправить это за меня?»

«Прямо сейчас мне просто нужна остановка в туалет. Но я сделаю всё, что в моих силах, чтобы компенсировать это тебе - я многим тебе обязан». Он немного поморщился от боли в области живота, но затем попытался улыбнуться Фрэнки.

Она замедляла машину, когда они приближались к лесу.

«Генри, я должен признаться. И да, ты можешь кое-что сделать, чтобы исправить это, если хочешь!»

«Что бы это было? Просто назовите это!»

«Я найду. Просто позволь мне найти то место, которое ты ищешь ...» - она ??повернула машину на немощёный переулок, который, казалось, пролегал через лесной массив в сторону шоссе. Маленькая дорога была явно безлюдной. Она отъехала достаточно далеко от шоссе, чтобы оказаться в лесистой местности, затем остановила машину на обочине небольшой дороги.

«У меня есть признание, как я уже говорил, и просьба», - начала Фрэнки, выключая двигатель. Она посмотрела на Генри, и её лицо немного покраснело. Она нервно сглотнула и начала.

«Признаюсь, мне это нравится. Ты меня возбуждаешь. Я мечтала быть с мужчиной, которому так сильно нужно в туалет, что он едва сдерживается, и вот ты здесь. И в придачу обнажённый - я не против сказать, что мне нравится видеть тебя голым. В моей жизни было не так много мужчин, и это лучшее приключение, которое у меня было за долгое время ». Она смотрела прямо на его пенис, уже не возбуждённый.

«Ваш… ваш», - запинаясь, пробормотала она, поскольку она не знала, как относиться к его пенису, «… часть… больше не жёсткая. Но я бы хотел, чтобы вы сделали, просто выйдите и встаньте там, где Я чувствую твой твёрдый мочевой пузырь и ... другие твои части всего на несколько минут, а потом ты можешь пописить - но я хочу, чтобы ты позволил мне держать тебя, пока ты это делаешь!»

Её просьба была чёткой. Генри понял.

«Я с трудом удерживаю его, но если для тебя это так важно, я постараюсь!»

Он чувствовал сексуальное напряжение её предложения, но боль в мочевом пузыре была почти невыносимой.

Он осторожно вышел из машины в место в нескольких метрах от него, скрытое за деревьями. Он чувствовал себя крайне неудобно, ужасно уязвимым и странно незащищённым, когда стоял там без шва одежды, в то время как эта женщина-компаньон стояла перед ним, ухмыляясь и явно наслаждаясь каждым моментом.

«Я чувствую себя глупо без одежды, и я не думаю, что смогу долго продержаться, но давай и чувствуй, чего хочешь», - сказал он ей, несколько смиренно.

«Тебе не нужно беспокоиться о том, что тебя заметят, ты уже оделся!»

Она положила руку ему на живот и начала медленно ощупывать всё вокруг. Она надавила на неё, но очень осторожно. Другой рукой она коснулась его вялого члена. Внезапно он осознал, что его эрекция возвращается.

«Эй, это я сделал?» - спросила она. - «Я буду осторожен. Просто подожди. Тебе поможет, если я буду крепко держать его здесь?» - указала она, слегка сжав его член. Ощущение было для него странным, одновременно эротичным и слегка болезненным. Его мочевой пузырь действительно был твёрдым и очень, очень полным. Он пытался сдержать это. У него было искушение попытаться удержать себя руками, но, очевидно, она хотела взять его в руки, поэтому он старался стоять как можно спокойнее, пока она держала его интимные части тела и проводила рукой по его коже живота.

«На мне вся моя одежда, - сказала она, отвечая на его предыдущий комментарий, - но помни, я позволила тебе посмотреть, как я писаю!»

«В юбке, могу добавить!»

Она осторожно провела руками по его брюшной полости, время от времени слегка надавливая на его мочевой пузырь. Он вздрогнул, когда она это сделала, немного стиснув зубы, пытаясь вынести боль, пока она играла с ним. Он знал, что задолжал ей, но почему-то ему хотелось, чтобы она справилась с этим поскорее. Он привык к унижению быть обнажённым перед ней, но внутренний дискомфорт только усиливался, и хотя он корчился и немного стискивал мышцы, это не проходило.

Фрэнки был в восторге. Она, очевидно, любила играть с его пенисом и слегка надавливать на его мочевой пузырь, прекрасно осознавая, какие чувства это вызывает у него. Она не стимулировала его достаточно, чтобы довести его до почти оргазма, но достаточно, чтобы поддерживать его эрекцию. Время от времени она сжимала его член, но не растирала и не тянула. Она играла с его лобковыми волосами, время от времени дёргая их. Её интерес и волнение были очевидны, но она не выказывала никаких признаков желания продвигаться дальше того, что некоторые могли бы назвать игрой. Казалось, она довольна желанием прикоснуться к нему и потрогать его, не сводя глаз с интимных частей обнажённого тела.

Дважды он сказал что-то вроде: «Я действительно не могу больше держаться», - комментарии, которые она предпочла проигнорировать. Она смотрела на его лицо каждые несколько мгновений, широко улыбаясь. Её удовольствие было очевидным. Он ответил просто с болезненным выражением лица. Ему было трудно удерживать своё тело неподвижно для неё.

Однако постепенно он заметил, что его эрекция стала длиннее и крепче, даже при минимальной стимуляции. Он чувствовал меньше боли в мочевом пузыре; не то, чтобы оно уменьшалось или отсутствовало, а скорее, как если бы оно было отодвинуто на задний план, заменено каким-то новым ощущением. Он действительно дошёл до того момента, когда почувствовал, что может продолжать держаться без облегчения, и внутренне даже хотел, чтобы она продолжала.

Она почувствовала его чувство. Комментируя его член.

«Посмотри, какой он длинный и жёсткий - он когда-нибудь становится длиннее? Несколько минут назад он был мягким и, ну, провисшим; теперь посмотри на него!»

Она действительно искала. Он почему-то хотел, чтобы она продолжала смотреть, больше не смущаясь, а просто радуясь и возбуждая, что она находит его анатомию интересной.

Она поиграла ещё несколько минут, стараясь не касаться его пениса больше, чем лёгкое сжатие. В конце концов она, казалось, неохотно прекратила свою деятельность и опустила руки.

«Спасибо», - мягко сказала она. - «Мне это понравилось. Это было мило с твоей стороны. Теперь ты хочешь в туалет?»

Он кивнул, вздохнув; частично признавая его острую потребность в облегчении, частично сожалея, что её обращение с ним, казалось, подошло к концу.

«Я помогу!» - добавила она.

Она повернула его к деревьям и нежно взяла его пенис, слегка приподняв вверх.

«Отпускай, когда хочешь», - сказала она.

Он пытался. Несмотря на сильное давление изнутри, из-за жёсткой эрекции и после столь длительного удержания было нелегко расслабиться. Он попытался расслабиться. Её хватка, какой бы нежной она ни была, от этого не облегчила.

«Я пытаюсь - я обычно не делаю этого, когда меня кто-то держит, и не смотрит женщина. О, мне нужно идти, но это сложно начать!»

«Я терпелив. Не торопитесь». Очевидно, ей нравилось держать его пенис даже при очень лёгком прикосновении.

В конце концов на кончике появилось несколько капель, затем медленно пошла струя. Когда это произошло, его эрекция немного ослабла. Его поток набирал силу, устремившись вверх по дуге и с шумом упав на подлесок. Она никогда не отпускала, но немного манипулировала его органом, изменяя направление потока. Она посмотрела на него, широко улыбаясь.

Его ручей должен был утихнуть через две или более минуты. Она любила каждую секунду, двигая ручей. Наконец она позволила ему направиться вниз, когда его мочевой пузырь приблизился к пустому. Когда поток остановился, она спросила: «Это всё?»

«Разве этого не достаточно для вас?» - спросил он, довольный облегчением, которое наконец получил. Он задавался вопросом, что она будет делать дальше. Её было трудно предсказать, и он понятия не имел о её намерениях.

«Давайте вернёмся в машину», - предложила она. - «Примерно через час ваша одежда может стать достаточно сухой, чтобы вы её могли надеть. А пока ... ну, мне нравится, когда вы в машине голой. Вы очень против?»

«Я как бы к этому привыкаю. Ты странная дама!»

Сказав это, он задумался, правильные ли слова выбрал. Он не хотел причинять ей боль.

«Думаю, я немного необычный. Я не делал таких вещей раньше, но мне это действительно нравится. Ещё раз спасибо за то, что сделал мой день!»

Он просидел без одежды на пассажирском сиденье в течение следующего часа, пока они ехали вперёд. Несмотря на то, что движение было интенсивным, проезжающая машина заметила бы, что он был без рубашки, но, вероятно, не то, что на нём ничего не было. Он находился слишком близко к двери, чтобы его было видно со стороны пассажира, а автомобили, проезжающие со стороны водителя, в значительной степени перекрывали обзор Фрэнки. Теперь он немного расслабился.

Периодически они подходили к заднему сиденью, чтобы переставить сушившуюся одежду или проверить её влажность. В конце концов они достигли точки, когда он почувствовал, что одежда достаточно сухая, чтобы её можно было носить. Фрэнки остановился для отдыха. Она припарковалась.

«Хорошо, время веселья закончилось. Похоже, теперь ты можешь одеться», - сказала она ему.

Не выходя на улицу, он начал снимать одежду с заднего сиденья и постепенно начал одеваться. Фрэнки внимательно изучал каждое движение. Наконец он был одет. Он двинулся, чтобы открыть дверь, сказав: «Поскольку мы находимся на остановке для отдыха, я думаю, что, возможно, мне следует воспользоваться удобствами, прежде чем мы отправимся в путь. Я вернусь через минуту».

«Нет!» - твёрдо сказал Фрэнки. - «Ты всё ещё должен мне. Пойдём немного - обещаю, я найду другое место. Пожалуйста?» «Пожалуйста» было настолько жалобным, что Генри решил, что не может ей отказать. Он проскользнул обратно, и машина завелась.

Через полчаса по дороге она свернула на другую сторону дороги, немного в стороне от движения транспорта.

«Пойдём отсюда», - предложила она, останавливая машину.

Когда они оба двинулись к машине в сторону от шоссе, она проинструктировала его: «Хорошо, ты первый. На этот раз без моей помощи. Просто дай мне посмотреть! Хорошо? Тогда я обещаю вернуть услугу!»

У Генри было ощущение, что они похожи на парочку подростков, вовлечённых в непослушную игру. Однако он ещё не был готов положить этому конец. Он встал перед ней, расстегнул брюки и начал мочиться, на этот раз довольно быстро и сильно, в траву. Она стояла перед ним, глядя на его член и струящуюся из него струю.

Он закончил и застегнул молнию.

«Моя очередь! На этот раз я хочу, чтобы вы понаблюдали - внимательно!»

Она залезла под юбку, стянула белые трусики и полностью их сняла.

«Держи это, пожалуйста», - попросила она, протягивая ему.

Затем, высоко подняв юбку и повернувшись к нему лицом, она слегка присела на корточки. Её тёмные волосы на лобке и щель на гениталиях были хорошо видны при ярком солнечном свете.

«Вид хороший? Или ты предпочитаешь, чтобы я прикрылся?»

Он смотрел на это зрелище, слегка улыбаясь, гадая, чем она сейчас занимается. Струя мочи хлынула из её промежности, и она внимательно наблюдала за выражением его лица, пока он следил за ней.

Чуть позже она была закончена. Она осталась там, в этом полуприседе, но очень открытой позиции, в течение нескольких секунд.

«Вы можете достать мне салфетку?» - спросила она. Он повернулся к машине, достал одну салфетку из коробки, которую она хранила в машине, и протянул ей. Она вытерлась, а затем выбросила салфетку на траву.

«Надеюсь, меня не поймают как помёт», - заметила она. Затем она сбросила юбку, вытащила трусики из его рук и надела их, плотно натянув. Она вернулась в машину, и он последовал за ней.

«Я не думаю, что вы мне что-то должны», - прокомментировала она, - «вы оплатили свой счёт. Ещё раз спасибо за просмотр. Вы видели достаточно?»

Вопрос его немного ошеломил. Он подумал, не было ли это приглашением к дальнейшим действиям. Он решил проверить её реакцию.

«Ну, вы же знаете, какое-то время вы видели меня голым».

Она слегка рассмеялась.

«И ты меня таким не видел. Ну, ты же знаешь, я не могу водить без ничего - на мне это было бы слишком заметно. Ты мужчина, и где ты сидишь, мы можем уйти с ним. Вы видели мою попу - вы просите меня наверху?»

«Почему бы нет?» - спросил он. - «Вы видели всё, что было обо мне!»

«Хорошо. Достаточно честно. Но только на минуту - тогда мы должны идти!»

Она повернулась к нему лицом и начала расстёгивать рубашку. Она вытащила его из юбки. Затем она потянулась к спине и расстегнула лифчик. С помощью нескольких ловких манёвров она сняла лямки бюстгальтера с плеч и вытащила бюстгальтер за нижнюю часть рубашки.

«Готовы к этому?» - спросила она.

Не дожидаясь ответа, она расстегнула остальные пуговицы и расстегнула рубашку, демонстрируя свою, теперь уже лишённую поддержки, грудь.

«Посмотри хорошенько, - сказала она ему, - это всего лишь минуту или две!»

Он не мог найти слов. Ему хотелось попробовать прикоснуться к ней, но решил, что это плохая идея. Он посмотрел на вид. Для 49-летней женщины она была неплохой. Её груди не были слишком большими и немного обвисли. Он увидел коричневую родинку на одной из них и заметил, что они были немного вспотевшими, отражая дневную жару. Обе груди были почти белыми по сравнению с более загорелым цветом её лица и рук.

«Эта дама не имела обыкновения ходить топлесс», - подумал он.

С минуту она наблюдала за его выражением лица, держа рубашку открытой. Потом она начала его застёгивать, застёгивая пуговицы, и отвернулась от него.

«Я закончу поездку без смелости. Слишком много хлопот, чтобы её надеть. Наслаждайтесь покачиванием», - она ??слегка улыбнулась своему юмору.

Они тронулись с места и продолжили свой последний этап. Примерно через час они подошли к повороту на его родной город.

«Могу я отвезти тебя к тебе домой? Тебе, конечно, придётся меня направить!»

Генри был соблазнён, но передумал. Он не был уверен, что хочет, чтобы соседи видели, как его возвращает домой странная женщина без бюстгальтера на иномарке. Кроме того, он не был уверен, что показывать Фрэнки, где он живёт, - хорошая идея. Сегодняшний день был по-своему весёлым, но он не чувствовал, что кто-то из них хочет продолжения отношений.

«Нет, высадите меня на автобусной остановке. Это рядом со зданием, в котором находится мой офис. Мне нужно оставить там кое-какие бумаги, а я позову такси домой. Всё равно спасибо». Он надеялся, что она купится на его надуманное оправдание без лишних вопросов.

Она бросила его в указанном месте. Он достал свой багаж из багажника. Стоя у машины, готовый уйти, он повернулся к ней.

«Ещё раз спасибо - за кошелёк, поездку и, ну, всё ... Это был отличный день!»

«Для меня тоже», - ответила она, улыбаясь ему. Она протянула руку, а затем быстро убрала её и уехала.

Он постоял мгновение, наблюдая, как её машина исчезает по дороге.

«Какая странная дама!» - сказал он себе.

«Я никогда больше не встречу такого, но тогда это точно не испортило бы мне день, если бы я это сделал». Он повернулся и направился домой.

КОНЕЦ

