Ивонн в терпении

Автор: Дэвид Норт

Ободрённый моим опытом общения с Амандой и Джулией до неё, я решил рискнуть, когда начал встречаться с кем-то новым. Её звали Ивонна, хорошенькая брюнетка лет двадцати пяти. Её личность, безусловно, можно было охарактеризовать как общительную, что, я полагаю, было именно тем, что мне было нужно, чтобы вывести меня из серьёзного настроения в отношении отношений, по крайней мере, на время.

То, что меня предупредило о возможности того, что Ивонна, возможно, не прочь бы немного подождать, было её полным отсутствием смущения, когда ей нужно было пойти в туалет. Она не пыталась скрыть этот факт, но объявляла, а затем через частые промежутки времени докладывала, как у неё дела. Понятия не имею, уловила ли она мой интерес или нет, но, поскольку она, похоже, не возражала, я в шутку пытался помешать ей добраться до туалета, когда она приходила в отчаяние. Она, в свою очередь, подыграла этому и сделала замечания вроде: «Прекрати, Дэйв, или я пойду в трусиках» или «Кто-нибудь подумает, что ты действительно хочешь, чтобы я намочил себя».

Я намекнул пару раз, что, возможно, действительно знал. Она отшутилась от этих замечаний, но, возможно, она заподозрила мой более глубокий интерес к её довольно регулярным затруднениям.

Испытание было проведено после вечера на маскарадной вечеринке, куда она пришла в чёрном платье с корсетом, действительно очень коротком, и на чёрных каблуках. На корсете даже были застёжки для чулок, что как-то ещё больше усиливало её сексуальность. Она допила несколько рюмок и затем объявила, что пошла в туалет, потому что, как она выразилась, «вот-вот выпьет».

Она исчезла в толпе, и я подумал, что это всё, но через две минуты она вернулась с несколько расстроенным выражением лица.

«Как дела?» - спросил я её, видя, что что-то не так.

«Поверите ли, у них есть только один туалет для женщин, и очередь из тридцати человек ждёт, чтобы войти. Мне пришлось бы простоять там хотя бы полчаса, и я не думаю, что я может справиться с этим». Как будто вы усиливаете точку, она ненадолго приподняла левое колено, затем встала, прижав бёдра друг к другу.

«Вы не будете возражать, если мы уедем и вернёмся к вам?»

«Нет, всё в порядке», - согласился я.

«Думаю, у меня хватит выпивки и шума на один вечер», - добавил я, осознавая, что начинаю походить на какого-то печального старого пердуна, который больше не может этого выносить.

Ивонна вздохнула с облегчением.

«Хорошо. Спасибо», - сказала она, и теперь она казалась немного менее встревоженной.

«Конечно, туалет может быть недоступен сразу у меня дома», - добавила я, удивив себя своим замечанием так же сильно, как и она. Полагаю, это было вызвано в основном напитком, который я выпил, а также моим опытом общения с Джулией и Амандой.

«Что ты имеешь в виду?» - спросила Ивонна, глядя на меня испытующим взглядом, когда она стояла там, перекладывая вес с ноги на ногу.

Я ухитрился небрежно пожал плечами, хотя сейчас моя кровь стучала в ушах, и мой старый друг erectusmbra начал обращать внимание на происходящее.

«О, - начал я, - я могу решить связать тебя, когда вернусь домой, и заставить тебя подержать его какое-то время».

Ивонна посмотрела на меня, глубоко нахмурившись, явно пытаясь понять, серьёзно ли я говорю. Наконец она сказала: «Ты пьян?»

«Пьяна твоей сексуальной одеждой», - возразила я.

Она неуверенно улыбнулась, и я заметил, что её колено снова согнулось. Очевидно, ей было трудно просто стоять там, и ей приходилось отчаянно пытаться пописить.

«Теперь мы можем идти?» - спросила она тогда с ноткой настойчивости в голосе.

«Почему нет?» - сказал я и направился к выходу.

Была середина лета, а вечер был прохладным. Я был одет в нелепый костюм Бастера Китона, и поэтому мне было достаточно тепло, но ноги и руки Ивонны были обнажены. Я видел, как она сгорбилась, дрожа от холода, либо из-за того, что она вышла на прохладный воздух, либо потому, что холодный воздух усилил её потребность опорожнить мочевой пузырь.

Как только мы вышли на улицу и остались одни, Ивонна спросила: «Что ты имел в виду там? О том, что связал меня? Ты шутил?»

«Да, хотя если вы спросите мэра, действительно ли я хочу связать вас, то да, я бы это сделал».

«Ой», - сказала она, не слишком довольная этой информацией. Когда мы подошли к машине, она продолжила: «Вы имеете в виду, что вам нравится рабство?»

«К моему стыду, да, - признал я.

«Ещё мне нравится смотреть, как ты танцуешь, потому что тебе нужен туалет».

«Что? Но почему?»

«На самом деле не знаю. Меня заводили подобные вещи с детства. Я ничего не могу с этим поделать. Однако, - сказал я более небрежно, - я никогда не стал бы заставлять кого-либо из своих интересует девушку, если ей это не интересно».

Я разблокировал вездеход и позволил ей забраться внутрь, заметив, что она сразу же сжала колени и обхватила их ладонями. Ещё один признак, который я узнал, когда женщина борется с неудобно переполненным мочевым пузырём. Мистер Мембра напрягался на каждом шагу, я обогнул машину и уехал за руль.

Когда я ехал домой, поездка длилась около десяти минут, Ивонна болтала более или менее непрерывно, возможно, пытаясь отвлечься от желания пописить. Я думал, что она намеренно избегает темы моих маленьких извращений, но через минуту от дома она внезапно сказала: «Полагаю, я не против».

«Не против чего?»

«Позволь связать меня, если хочешь, но я лучше сначала пойду в туалет. Сейчас это довольно срочно».

«Спасибо», - тепло сказал я и благодарно улыбнулся ей.

«Я знаю, что трудно думать об ожидании, когда ты умираешь от пописания, но для меня было бы очень много значить, если бы ты позволил мне заставить тебя ждать немного дольше».

Она наклонилась вперёд на своём сиденье, одна рука упиралась в живот, а другая прижималась к промежности. Затем у неё перехватило дыхание, и она быстро скрестила ноги.

«Я не знаю, Дэвид, - сказала она ещё через несколько секунд.

«Я действительно не думаю, что смогу протянуть дольше».

Как только я остановил вездеход на подъездной дорожке, Ивонна расстегнула ремень безопасности и вылезла из машины, слегка согнувшись, чтобы уменьшить давление в области живота. Следуя за ней до входной двери, я ненадолго задумался над идеей заставить её ждать на пороге, как я делал с несколькими женщинами до неё, но затем я решил вместо этого впустить её.

Однажды она бывала в этом доме и, похоже, помнила, что туалет находится наверху. Она проковыляла к подножию лестницы и начала подниматься по ней. Когда она поднялась на три ступеньки вверх, она остановилась, чтобы снова взглянуть на меня, носок её правого ботинка был поднят в воздух, чтобы она могла поворачивать ногу вперёд и назад на пятке. Она тяжело сглотнула, прежде чем спросить: «Ты действительно хочешь связать меня вот так?»

Я кивнул.

«Это меня заводит», - сообщил я ей.

Она задумалась на секунду, скривив лицо, что говорило о её дискомфорте, связанном с пульсацией мочевого пузыря. Затем она покачала головой и продолжила подниматься по лестнице.

«Что, если я попрошу?» - крикнул я ей вслед, второй раз остановив её продвижение.

«Какие?» - рассеянно спросила она, теперь сгибая колени и глядя на меня сверху вниз.

«Я встану на колени и прошу разрешения связать тебя с полным мочевым пузырём».

Она выдавила ухмылку.

«Как ты можешь связать меня полным мочевым пузырём?» - спросила она совершенно серьёзно.

«Разве ты не должен использовать для этого верёвку?»

«Ой, юмор. Тогда всё может быть так плохо?»

«Это так», - настаивала она.

«Я действительно очень хочу пойти в туалет».

«А что, если я свяжу тебя всего на пять минут, а затем отведу в туалет со связанными руками и помогу надеть трусики?»

«Я не могу ждать ещё пять минут», - сказала она, пытаясь сдержать стон.

«Продолжайте», - призвала я.

«Вы можете удивить себя».

«Или поранишься. Я держу его целую вечность, и я действительно наелся».

«Вот что я тебе скажу», - сказал я, когда она снова начала подниматься к площадке.

«Если ты это сделаешь, я куплю билеты на тот концерт Dido, на который ты сказал, что действительно хочешь пойти.

Она остановилась на площадке, наклонившись вперёд и положив руку на перила. Сквозь планки я видел, как она скрестила ноги.

«Ты свинья», - сказала она мне.

«Ты чертовски хорошо знаешь, что я действительно хочу пойти на тот концерт, а также в туалет».

«Это сделка?»

«Вот и снова с этим делом».

«Это?» - настаивал я.

Она надула щёки и начала серьёзно танцевать на площадке.

«Ты действительно обещаешь, что возьмёшь меня?» - спросила она.

У меня была она.

«Обещаю», - сказал я.

«О-о-о-о», - простонала она и сделала несколько быстрых реверансов.

«Действительно?»

«Действительно».

«Концерт в Эдинбурге. Это будет означать долгую поездку, а билеты недешёвые».

«Я знаю. Я заплачу».

Она снова заколебалась, с тоской глядя на дверь ванной, затем неохотно кивнула.

«Большой!» - взволнованно сказал я, подпрыгивая по лестнице по два за раз, чтобы присоединиться к ней, прежде чем она смогла передумать.

«У меня есть верёвка в спальне», - сообщил я ей, взяв её за руку, чтобы убедиться, что она не бросилась в туалет, когда мы проезжали мимо.

«Я не буду спрашивать, что он там делает», - заметила она, её голос снова напрягся от напряжения, когда она держалась за мочевой пузырь, буквально переполненный мочой.

«О, Дэйв, если я позволю тебе сделать это…»

«Вы уже согласились», - указал я.

«Хорошо, но пообещай мне, что не заставишь меня долго ждать. Я действительно в агонии».

Я быстро чмокнул её в щёку и прошептал: «Я очень благодарен».

«Ты не обещал», - отметила она, когда я достал несколько мотков верёвки из нижнего ящика прикроватной тумбочки, где у меня также были две пары настоящих полицейских наручников. У меня было искушение изготовить их и использовать тоже, но потом я решил, что вид металлических браслетов действительно может встревожить Ивонну и заставить её броситься в туалет.

Я связал ей запястья за спиной, когда она стояла, кружась и задыхаясь. Я закрепил её запястья, затем намотал верёвку вокруг её талии и закрепил вокруг её локтя, стягивая их вместе и эффективно имитируя её руки.

«Что делаешь?» - запротестовала она, пока я завязывала узлы.

«Убедитесь, что вы не вывернетесь на свободу», - сказал я.

«О, это так забавно, - заметила она, - когда мне связывают руки за спиной, особенно когда я умираю за туалет».

«Ты прекрасно выглядишь», - сказал я ей, мои глаза были заворожены тем, как она теперь то ходила, то танцевала. Больше текста.

«Я плохо себя чувствую», - ответила она.

«Я чувствую себя раздутым и мне очень неудобно. Как долго ты собираешься заставлять меня ждать?»

«Недолго», - пообещал я, сохраняя свой ответ достаточно расплывчатым - «недолго» могло означать что угодно, от нескольких минут до четверти часа.

Ивонна продолжала извиваться, время от времени втягивая воздух сквозь стиснутые зубы, иногда с закрытым глазом, без сомнения, для того, чтобы повысить концентрацию. Не прошло и минуты, как она спросила: «Достаточно. Дай мне сходить в туалет, или я действительно начну мочиться».

«О нет, ещё нет», - возразил я.

«Я ещё не закончил тебя набирать».

«Какие?» - спросила она с внезапной паникой, её глаза расширились, когда она посмотрела на меня.

«Я тоже собираюсь завязать верёвку вокруг твоих лодыжек», - объяснил я.

«О нет. Нет. Вы не можете этого сделать. Если я буду стоять на месте, я потеряю это. Честно говоря, я сделаю это. Вы должны отпустить меня сейчас».

«Билеты на концерт», - напомнил я ей.

Она разочарованно вздохнула.

«Я знаю, но я действительно не могу продолжать так держать, Дэйв. Я нанесу себе травму через минуту».

«Нет, не будешь», - успокоил я.

«Давай, позволь мне сделать это и убрать это из моей системы, тогда ты можешь идти».

Глубокий, нетвёрдый вздох, а затем: «О, хорошо, просто поторопись».

«Конечно», - сказал я, приближаясь к ней с верёвкой в ??руке. Я упал на колени перед её танцующими ступнями и начал прикреплять верёвку сначала к её правой щиколотке, затем к левой, оставляя между ними верёвку длиной около одного 30 см. Затем я протянул ещё немного верёвки из середины этой длины в 30 см и протянул её к её связанным запястьям. Она всё ещё могла двигать ногами, но теперь она была частично ограничена. Общий эффект был таким сексуальным и возбуждающим.

Что касается морщинистых, замученных черт лица, я насмехался: «Это удобно?» - спросил я.

«Ой, заткнись», - парировала она, изо всех сил стараясь держать ноги в движении из-за обременения дополнительной верёвки.

«О, Боже, Боже, Боже! Мне так нужно идти, Дэйв. Если ты коснёшься моего живота, он просто лопнет».

«Правда? Дай мне попробовать», - предложил я.

«Держись подальше!» - предупредила она, пытаясь сохранить дистанцию ??между нами.

«Если ты будешь со мной шутить, я действительно обмочусь. Я абсолютно серьёзно!»

«Всё лучше и лучше», - добавил я.

«О! Ты такой садист. Я не хочу мочиться, так что отпусти меня, пожалуйста, в туалет!»

«Ещё нет».

«Ты обещал!» - огрызнулась она с нарастающим раздражением.

«Ещё нет», - твёрдо повторил я.

«Послушай, Дэйв, мне очень больно, и я не хочу, чтобы это продолжалось больше. Мне нужно в туалет. Сейчас же! Пожалуйста».

«Ты можешь идти скоро».

«Этого будет недостаточно скоро», - прохрипела она, и теперь её голос был таким напряжённым, что её слова были едва различимы.

«Я не могу больше сдерживаться».

«Ещё пара минут», - настаивал я.

«Нет», - ответила она.

«Я не могу».

Если вы собираетесь и дальше жаловаться, я буду вынужден заткнуть вам рот, - сказал я с жёстким акцентом на верхней губе.

«Не смей», - предупредила она.

«Ооооо, позволь мне уйти. О, пожалуйста, дай мне уйти».

«Хорошо, я тебя предупреждал», - сказала я, доставая шарф из шкафа.

«Нет, Дэйв», - уверила она.

«Я серьёзно. Мне сейчас нужен туалет. Сейчас! Я собираюсь обмыться».

«Извини. Ещё нет», - сказал я, перехитрив её и двинувшись за её спиной. Я накинул ей на голову шарф и сколотил ей зубы, прежде чем она успела что-то сделать, чтобы меня остановить. Она приглушённо протестовала, когда я закрепил уступ у основания её шеи, и теперь она начала поистине неистовый, хотя и ограниченный, танец с мочой.

Ивонна немного возразила, но её слова были слишком приглушёнными, чтобы я мог их разобрать. Мне показалось, что я уловил слово, прорывающееся где-то в середине предложения. Когда она поняла, что я её не понимаю, она яростно лаяла. Для меня было совершенно ясно, что сейчас она действительно борется, и я знал, что она действительно не сможет протянуть дольше. Я сел, чтобы просто наблюдать, как она борется с тем, что хочет писить, пока оно не захлестнёт её, и внезапно мне пришло в голову, что у меня внизу есть видеокамера и что я могу снимать это на видео. Я знал, что если я это сделаю, Ивонна, вероятно, больше никогда со мной не заговорит, но мне просто нужно было это сделать.

Я оставил её шевелящуюся и хриплую вслед за мной, когда спустился вниз, чтобы забрать свою видеокамеру. Я знал, что она будет в ярости, но не мог сопротивляться. Я включил его и увидел, что в аккумуляторе осталось около двадцати минут жизни. Я побежал обратно наверх, включив устройство на ходу, и как только я вернулся к Ивонне, я направил объектив в её сторону и нажал кнопку записи. Она выглядела совершенно подавленной.

Если бы она была способна, осмелюсь сказать, она бы стояла там, пытаясь выглядеть беспечно, возможно, даже презирая всё это, но её мочевой пузырь был слишком полон для такого рода обмана. Она не могла оставаться на месте ни секунды. Она повернулась лицом к стене спиной к камере и встала, согнув правое колено, приподняв ступню и дёрнувшись за верёвки, удерживающие её ноги. Она непрерывно издала звук втягивания воздуха сквозь стиснутые зубы, и этот звук лишь частично заглушался уступом. Она должна была быть на грани.

Сходя с ума от отчаяния, Ивонна упала на колени и сделала нерешительную попытку освободить лодыжки, но, похоже, она не могла сосредоточиться на том, что делала. Она встала на колени лицом к стене, ритмично покачиваясь поднимая одну ногу, пытаясь удержать контроль над своим мочевым пузырём.

Затем, совершенно неожиданно, её тело сильно сжалось, и она издала наполовину сердитый, наполовину покорный хрюканье через кляп. Затем начался шипящий звук, и мгновение спустя я увидел, как моча слушает её бёдра, когда она опустилась на колени и облила ковёр в моей спальне. Я не мог обдумать этот аспект, представляя, что отведу её в уталет, прежде чем она наконец отпустит, но теперь, когда она ушла, я не собирался вмешиваться. Я просто отпустил её, пока она полностью не освободилась. Даже тогда она продолжала стоять на коленях в том же положении, стоя на влажном ковре, прижавшись лбом к стене, а её дыхание стало глубже и медленнее.

Я наконец остановил камеру и присел рядом с ней.

«Плохая девчонка», - сказал я тихим голосом, чтобы она знала, что она меня не раздражает.

«Теперь ты меня так взволновал, мне придётся присмотреть за тобой всю твою жизнь».

Она повернула голову и посмотрела на меня невыразительными глазами. Она попыталась сглотнуть, несмотря на кляп во рту, закрыла глаза и слегка кивнула в знак признательности. Я протянул руку и убрал её волосы с её лица, затем наклонился и поцеловал её в щёку примерно по линии шарфа.

«И знаешь что, всё это будет для тебя. Всё, что ты хочешь. Ты это заработал».

Я выпустил кляп и вытащил его из её рта. Она снова сглотнула, затем сказала: «Мне очень жаль твой ковёр, но он твой собственный…?»

«Не беспокойся об этом», - перебил я её.

«Это стоило того».

«Ты такой чёртов извращенец», - заметила она не совсем недоброжелательно.

«Виновен по обвинению».

Она вздохнула и продолжила: «Ну, тогда развяжи меня. Мне нужно принять ванну, и ты можешь дать мне её».

«Удовольствие».

«Тогда мы посмотрим, как обстоят дела с остальным».

Когда она очистилась и освежилась, её настроение улучшилось, а в остальном всё оказалось довольно хорошо.

