Движение (часть 1)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, преднамеренном увлажнении и мастурбации.
Автор: JJ

Всё началось для меня, когда я переехал с родителями в город, в котором росла моя мама. Мы стали жить рядом с моими дядей и тётей, но, что более важно, с моей племянницей Кэролайн. Когда мы переехали, это было началом летних каникул, поэтому у моих родителей было время поселиться в новом доме, прежде чем им снова пришлось работать. Это дало мне время лучше узнать город и завести друзей до начала школы. Кэролайн показала мне окрестности и познакомила со своими друзьями. Мы много времени проводили вместе и довольно сблизились. Однажды мы решили пойти на пляж вместе, ну пляж - это какое-то громкое слово. Это была река с небольшим количеством песка на берегу. Лучшее место оказалось за нашим домом. Кусты отделяли его, так что его не было видно из дома, и он находился на изгибе реки. На противоположной стороне было много камней, и посещать её было не очень приятно. Поэтому, когда было не очень жарко, это место было всё время пустым. Это дало нам возможность загорать топлес, если мы хотели. *и осмелился.

На другом берегу был густой лес, и туда никто не ходил. Мы купили дом у моих бабушек и дедушек, которым пришлось переехать в дом поменьше. Он был просто слишком большим, чтобы содержать его в чистоте, и сделка была заключена: мои родители купили новый домик для моих бабушек и дедушек и за символическую плату за старый дом. Дом принадлежал семье долгое время, он был огромен, а сад был ещё больше. Дорога от дома до пляжа заняла минут десять. И уборка, ну, моим родителям потребовалось два целых дня в неделю, чтобы убрать дом. Я помог им, вымыв пол (да, у меня был свой этаж, это был трёхэтажный дом, у меня был верхний этаж) и кладовую на их этаже. На это у меня уходил час в день, но это увеличивало мои суточные втрое и отняло у родителей много работы. Они убрали остальную часть дома за половину времени, которое им потребовалось бы. Я расскажу вам кое-что о доме позже, но сначала вернёмся к моей истории.

Мы были на пляже, у нас был кулер с колой, и мы много пили, потому что было жарко. Мы лежали на солнце в купальниках, на Кэролайн был светло-зелёный купальник, а на мне - светло-красный. Через час или два мне захотелось в туалет, но я решила, что хочу побыть на солнышке. Ещё через час и ещё немного колы я решил, что мне пора идти. Я встал и спросил Кэролайн, не хочет ли она пойти со мной в туалет. Она сказала, что хочет побыть на солнышке, но ей тоже очень нужно в туалет.

Она предложила нам пописить здесь. Я сказал ей, что я ни за что не собираюсь снимать купальник. Я не осмелилась загорать здесь топлес, не говоря уже о том, чтобы снять купальник. Мы поговорили об этом и обсудили свои варианты. Мы могли снять костюмы, но для меня это было исключено. Мы могли пойти в дом, но для Кэролайн об этом не могло быть и речи. Мы могли отодвинуть промежность купальников, но я не хотела рисковать, чтобы пописить на руку, потому что я много играю с волосами и не хочу в них написить. Внезапно у меня возникла непослушная идея.

«У меня есть ещё одна идея, но если ты скажешь «нет», я пойду в дом пописить, а потом ты сможешь делать всё, что хочешь, хорошо?»

«Сделка, давай послушаем, в чём твоя идея?»

«Это немного непослушно и странно...»

«Я люблю шалить!»

«Мы можем пописить в наши купальники».

Кэролайн молчала и смотрела на меня с широко открытым ртом. Она посмотрела на меня недоверчиво, и я боялся, что она рассмеётся надо мной.

«Это непослушно, действительно непослушно. Хорошо, я сделаю это, если ты сделаешь это».

Она посмотрела на меня, а затем на мою промежность.

«Давай, сделай это, или твой рот больше кишки?»

Я глубоко вздохнул и медленно попытался расслабиться. Я почувствовал его приближение и немного расслабился. Внезапно я почувствовал, как моя промежность становится влажной и тёплой. Я инстинктивно отключил поток.

«Ты сделал это, ты действительно сделал это, сделай ещё немного, сделай всё остальное», - вздохнула Кэролайн. Я снова расслабился и вскоре почувствовал, как это приближается, проходит точку невозврата, и я снова чувствую, как моя промежность снова становится влажной. На этот раз мне удалось сохранить поток, и я намочила купальник по ногам. После того, как я закончил, я почувствовал себя довольно возбуждённым и немного возбуждённым. Теперь настала очередь Кэролайн. У неё было не меньше проблем с запуском, чем у меня, но я видел, как её промежность намокла и потемнела. Её струйка прекратилась, как у меня, и она ахнула.

«Я тоже это сделала. Я тоже намочила купальник, теперь всё остальное».

Я посмотрела на свою промежность, и на ней было большое тёмное пятно. Я посмотрел на Кэролайн как раз вовремя, чтобы увидеть начало потока. Она намочила ноги точно так же, как и я, и ей это нравилось так же, как и мне. Когда я ложился на одеяло, я старался лежать на кочке. У меня не потребовалось много времени, чтобы испытать оргазм. Когда я посмотрел на Кэролайн, она была занята ударом и подошла к ней. Она мастурбировала до оргазма точно так же, как я, и я знал, что сделал это не так незаметно, как я думал.

Было очень ясно, что делала Кэролайн, и, должно быть, это было так же ясно, когда я это делал. Когда она тоже испытала оргазм, мы посмотрели друг на друга, не зная, что сказать. В конце концов Кэролайн сказала, что мне это явно понравилось так же, как и ей, и мы немного хихикнули. После этого мы продолжали загорать и пить. Мы быстро высохли, и через час нам снова пришлось сходить в туалет, но уже было время обедать. Мы решили не принимать ча**мы были мокрыми, когда нам приходилось заходить, а вместо этого идти в туалет.

На следующий день мы пообещали друзьям Кэролайн пойти в торговый центр. На мне была короткая юбка и футболка поверх неё; На Кэролайн тоже была короткая юбка. Мы пошли искать её друзей и потратили много времени и немного денег, пока ходили по магазинам. Через некоторое время нескольким друзьям пришлось отправиться домой на ужин, а Кэролайн, я и Моника (одна из подруг Кэролайн) остались в торговом центре. Мы съели гамбургер и картофель фри с колой и пошли в книжный магазин, чтобы пролистать журналы. Мы много хихикали и хорошо проводили время, когда хозяин магазина нас выгнал.

Пришлось что-то купить или заблудиться. Мы потерялись. Снаружи мы смеялись над книжным магазином и обсуждали, куда мы пойдём дальше, когда Моника сказала, что ей нужно в туалет. Она не хотела заходить в торговый центр, они стоили доллар, были отвратительно грязными, а дворник всегда пытался заглянуть в дыры, чтобы увидеть, как девушки писают. Она сказала нам, что ей нужно вернуться домой, и она не сможет вернуться. Её отец возражал против её посещения школы.

Во-первых (у неё было достаточно одежды, и он не хотел, чтобы она зря слонялась по торговому центру), и он не позволил ей вернуться. Она хорошо проводила время с нами, и мы стали друзьями. Я в шутку сказал ей, что есть альтернатива. Она ухватилась за возможность остаться, не заходя в туалет. Она хотела знать, что я имел в виду, даже когда сказал, что просто шучу. Наконец я сказал ей, что она может описить трусики под юбку вместо того, чтобы идти домой.

«Я не могу», - хихикнула она.

«Почему нет?»

«Это неправильно!»

«Кто сказал?»

«Я слишком стар для этого».

«Почему?»

«Я никогда этого не делал».

«Почему бы не начать сейчас?»

«Это непослушно».

«Непослушный - это хорошо!»

В конце концов она сказала, что сделает это, если мы сделаем то же самое. Мы с Кэролайн посмотрели друг на друга и согласились, но ей нужно было начать. Она не посмела, и мы договорились, что начнём вместе. Мы отсчитали от трёх, и мы с Кэролайн начали мочить трусики. Моника не начала сначала, но когда она увидела, что мы это сделали, она тоже начала. Когда я закончил мочиться, на земле образовалась большая лужа. Как только мы перестали капать, мы со смехом убежали. Мы продолжали делать покупки, и я всё время чувствовал себя возбуждённым. Мы выпили много колы и успели помочиться ещё раз перед тем, как пойти домой. Перед тем как лечь спать, я вылила трусики в унитаз и мастурбировала через мокрые трусики.

На следующий день я пошла погреться на солнышке на нашем пляже, когда меня встретила Кэролайн. Она сказала, что звонила Моника и спрашивала, может ли она приехать. Она хотела провести с нами день. Я не возражал и сказал Кэролайн, что собираюсь загорать на нашем пляже, и они могут прийти за мной туда. Через некоторое время они приехали и принесли два одеяла и холодильник с колой. Кэролайн была в купальнике, но Моника была полностью одета. Осмотревшись некоторое время, она согласилась, что это уединённое место, и сняла одежду. Она легла в трусики и бюстгальтер, и мы наслаждались солнцем.

Через некоторое время Моника сказала, что ей нужно в туалет. Я сказал ей, что дом находится в десяти минутах ходьбы, и она хочет одеться, попасть туда, пописить, а затем вернуться и раздеться. На это у неё уйдёт как минимум полчаса, а она не хотела этого делать. Мы сказали ей, что она может присесть на корточки и отодвинуть трусики на одну сторону, может сбросить трусики и присесть на корточки или она может описить свои трусики стоя.

«Я думала, ты никогда не спросишь», - сказала она, встала и полностью разозлила свои трусики.**ely. Увидев это, мне тоже пришлось пописить в купальник. Я встал и позволил моче стечь через костюм по моим ногам. Тем временем Кэролайн тоже описилась. Я легла и должна была кончить, поэтому мастурбировала перед двумя другими девушками. Я видела, что Кэролайн сказала, что мастурбирует, как только легла, но Моника наблюдала с изумлением.

«Научи меня, как это сделать», - сказала она. - «Я могу кончить только руками».

Я сказал ей, что делать, и вскоре она тоже пришла.

«Я думаю, ты мастурбировал, когда вчера вернулся домой», - сказала она.

«Я сделал», - должна была признаться я, - «После того, как помочилась в трусики». Моника призналась, что сначала тоже помочилась в трусики, но Кэролайн сказала, что у неё нет времени. Её родители хотели куда-то поехать, и ей пришлось сесть в машину в обоссанных трусиках. К тому времени, как они вернулись домой, она слишком устала, чтобы делать это, и до сих пор не чувствовала облегчения. Остаток дня мы загорали, пили, писили и кончали. В конце дня Моника спросила нас, не хотим ли мы отправиться с ней в лес на следующий день. Мы сказали ей, что поедем с ней, и она попросила нас надеть джинсы и хорошую обувь.

Проснулся я очень взволнованный. Мне всегда нравились походы в лес, но на этот раз я собирался сделать это с моими новыми друзьями. Здесь Моника превращалась в мою почти лучшую подругу, а Кэролайн - в лучшую из грубых. Кэролайн сказала мне, что они с Моникой были друзьями долгое время, но она никогда не проводила с ней столько времени, сколько проводила с нами вместе. Нам обоим она очень нравилась, и мы были счастливы, что она стала ближе к нам. Это также означало, что Кэролайн больше не нужно было проводить со мной всё время, потому что теперь у меня здесь был другой друг.

Я пошёл в дом Кэролайн, и мы вместе пошли к Монике. Мы выпили у неё чаю и оттуда пошли в лес. До того, как мы туда приехали, была долгая прогулка, и я решил сэкономить немного денег, чтобы купить резиновую лодку, чтобы мы могли пересечь реку. Пройдя немного, мы свернули с тропы и отправились в место с чистой природой. Вскоре мы слышали только ветер и птиц, и, конечно же, нашу болтовню и хихиканье. В какой-то момент Кэролайн сказала, что ей нужно в туалет, и я тоже. Моника сказала, что ей тоже нужно пойти, и предложила что-то возмутительное. Она хотела пописить вместе с нами свои джинсы. Она часто ходила в такие походы, но на этот раз она планировала намочить джинсы и пригласила нас пойти с ними. Мы научили её писить в трусики, и с тех пор, как она это сделала, она задавалась вопросом, каково будет писить в джинсы. Внезапно она посмотрела на свою промежность, и на ней образовалось мокрое пятно. Затем она пошла дальше и полностью намочила свои джинсы.

Ноги у неё были мокрые до земли, и даже была лужа в песке, где остались её штаны. Я видел по её лицу; она любила это делать, и я тоже решил. Я почувствовал знакомое ощущение, как выходит моча, и трусики становятся влажными и совсем тёплыми, но внезапно ощущение изменилось, мои ноги стали не только тёплыми и мокрыми (я всегда мочился по ногам, мне это нравилось больше всего), но и это время мои джинсы прилипли к моим ногам. Для меня это было совершенно новое чувство.

Что было ещё: моча хлынула обратно в мою письку из-за давления джинсов. У меня был маленький и большой оргазм во время писания. Когда я закончил и вернулся на землю, Кэролайн тоже обмыла джинсы. Я признался, что у меня был оргазм во время писания, и другие сказали мне, что у них тоже был небольшой оргазм. Мы продолжали ходить пешком и **писились, однажды на берегу реки, оглядываясь на мой дом. Это был хороший дождливый день, и я знал, что мне придётся совершать больше походов, подобных этому.

Решив, что пора домой, мы ещё раз обмочили джинсы и пошли домой. Мы правильно рассчитали, потому что наши джинсы были сухими к тому времени, когда мы снова встретили первых людей. Моника спросила, может ли она прийти на следующий день, и я сказал ей, что может. Но Кэролайн сказала, что хочет провести время с несколькими другими друзьями. Мы с Моникой решили, что она зайдёт ко мне, и мы можем полежать на солнышке или что-то в этом роде. Когда я пришёл домой, я принял душ в своей одежде (чтобы мама не учуял запах мочи с моих джинсов) и переоделся во что-нибудь менее тёплое.

Когда на следующий день пришла Моника, солнце скрывалось за густыми облаками, и дул сильный ветер. Меня совсем не удивило, когда с неба сверкнула вспышка, а затем какой-то громкий гром пронёсся сквозь облака. Мгновение спустя с неба начал лить дождь. Было очень тепло и сухо; это был естественный способ облегчить себе жизнь. В такую ??погоду я не мог выйти на улицу, поэтому мы с Моникой решили проверить дом. Я показал ей другие этажи, прежде чем отвёл её на «свой этаж». А теперь ещё немного о моём этаже. В нём было четыре комнаты. Одна была моей спальней, третья была моим кабинетом, третья была моей гостиной и, наконец, последней была кладовая. Кладовая была не такой уж интересной, она была забита ящиками и барахлом, которые мои родители планировали распаковать позже, а затем решить, что с ними делать. Я думаю, что эти коробки до сих пор нетронуты. В моей спальне было большое зеркало и большая кровать. Думаю, в нём без проблем могли бы спать четыре человека. В нём было большое окно с видом на сад и лес.

В моём кабинете был большой старый деревянный стол, на котором у меня был компьютер. В нескольких старых встроенных книжных шкафах хранились все мои книги, и там было свободное место. Наконец, в моей гостиной, как я люблю это называть, было три дивана; телевизор и музыкальный центр и даже камин. У меня было несколько поленьев, и отец придумал, как развести безопасный огонь. В темноте я мог развести костёр, но мне приходилось сидеть у него, чтобы убедиться, что остальной дом не загорелся, и я должен был потушить его перед сном. Я подумал, что иметь камин - это действительно круто, а зимой я проводил много вечеров у камина. К камину были прикреплены два больших подсвечника, по одному с каждой стороны.

А теперь вернёмся к истории.

Мы с Моникой шутили в моей гостиной, когда она сказала, что многие из этих каминов были входами в секретные комнаты. Я сказал ей, что она слишком много наблюдала за Зорро, но, тем не менее, мы пошли искать секретный переключатель. Моника зажгла обе свечи, но ничего не произошло. Мы обыскали всю комнату, но не нашли никаких признаков секретного входа. В конце концов мы решили сдаться, и я прислонился к стене. Камень, на который я опирался, немного вошёл; давая громкий ЩЕЛЧОК.

Мы были очень взволнованы, это должно означать, что был секретный проход, но мы не смогли найти ничего, что могло бы открыть его. Внезапно камень снова встал на место. К камню, по-видимому, была прикреплена пружина, чтобы случайно не прижать его. Когда камень вернулся на место, я увидел, как одна из свечей немного сдвинулась. Я снова нажал на камень и смог повернуть свечу примерно на четверть пути, но всё равно ничего не произошло. Через некоторое время свеча и камень снова встали на место. Теперь было ясно, что где-то есть секрет. Свеча* нельзя было повернуть после того, как камень был «заперт».

Я был так взволнован, что я захотела писить. Я сказал Монике, что иду в туалет, чтобы пописить, и она сказала, что ей тоже нужно пойти, но сначала хотела разгадать эту загадку. Мы договорились, что поищем ещё минут десять, а потом пойдём в туалет. Вдруг у Моники возникла идея. Я снова нажал на камень и повернул свечу, затем Моника прижалась к камину, но она не двигалась. После щелчка мы проделали то же самое снова, но на этот раз нажав с другой стороны. Больше ничего не произошло, но я заметил небольшое движение в другой свече. Дрожащими руками я попробовал что-то ещё, хотя прошло уже десять минут. Я нажал на камень, ЩЕЛЧОК, повернул свечу, ЩЁЛКНУТЬ, а затем зажёг последнюю свечу. С громким ЩЕЛЧКОМ я мог немного вытащить его из дерева, и внезапно кусок стены рядом с камином отодвинулся. Было секретное открытие. Я вошёл и сказал Монике подождать снаружи. Она должна была открыть дверь, если она закрылась. После того, как я вошёл, я огляделся вокруг

Я вдруг щёлкнул, щёлкнул, щёлкнул закрытием, и я оказался в полной темноте. Вскоре после этого НАЖМИТЕ, НАЖИМАЙТЕ, ЩЁЛКНИТЕ стена снова открылась, и я смог выбраться. Я достал из спальни фонарик и снова вошёл. Я сказал Монике подождать минуту, прежде чем открывать стену после её закрытия. Когда я вошёл, а стена закрылась, я огляделась. Я мог видеть несколько серебряных дисков на стене в комнате, и когда я передвинул один, я мог заглянуть в комнату. Это был глазок, чтобы увидеть, есть ли кто в комнате. Ещё я увидел ручку, и когда я её потянул, стена снова открылась. Теперь мы могли вместе исследовать секретную комнату. Мы взяли фонарик и вошли в секретную комнату. Когда мы были в доме, я услышал, как подошла мама, ища нас. Мы выскользнули, и я снова прижал свечу, стена сразу закрылась тремя КЛИКАМИ.

Моя мама попросила нас пойти пообедать с ней, она позвала нас, но мы ничего не слышали от волнения. Пока мы ели, мы болтали с моей мамой, но мысленно я находился в секретной комнате. Моя мать сказала нам, что через некоторое время ей нужно встретиться с моим отцом. Он искал кое-что, что нам было нужно для дома, и теперь они с мамой собирались решить, что купить. Она рассчитывала отсутствовать минимум три часа, и меня это устраивало. Когда мы закончили ужин, она хотела пойти и попросила нас помыть посуду. Когда мы закончили, мама ушла, и мы, наконец, смогли подняться наверх.

Я действительно уже хотела писить сейчас, но хотелось потерпеть. Видимо, так же поступила и Моника, хотя на этот раз она не сказала ни слова о писании. Мы вошли в мою гостиную и открыли секретную комнату. Когда мы были внутри, я нажал на ручку, которой открыл стену, и на этот раз она закрылась. Секретная зона была не такой уж большой, мы могли просто пройти по ней одну за другой. Казалось, это была просто большая прогулка, ведущая ко всем **комнаты. Моё красивое большое зеркало на самом деле было односторонним экраном. Нашли много глазков и ещё одну ручку. Это открыло один из книжных шкафов, и мы могли войти оттуда в мою комнату для занятий. Эта дверь не закрывалась сама по себе, и нам пришлось её толкнуть. После того, как он был закрыт, его нельзя было открыть снаружи, поэтому мы снова вошли через стену в мою гостиную. Моника видела что-то вроде лестницы, но там не было выхода.

Мы подошли к нему, и я увидел камень, который казался оторванным. Когда я нажал на неё, лестница немного отодвинулась от стены, и пол раскрылся. Так мы могли бы спуститься с этажа. На этом этаже у моих родителей была спальня, комната для гостей, затем библиотека моих родителей и ещё одна кладовая. Это была копия моего этажа, но здесь не было входа через камин. Так же хорошо, потому что это была спальня моих родителей. Тот, у кого было зеркало, был комнатой для гостей. Мои родители хотели эту комнату, потому что она была больше, и им нужна была собственная кровать, а не кровать в гостевой комнате, в которой мои бабушка и дедушка спали всю свою жизнь. В библиотеке снова был выход, но мы подумали, что и здесь входа не будет. Когда мы подошли к лестнице, мы всё ещё могли подняться на мой этаж, но не на первый этаж.

Моника нашла вдавленный камень, и когда она нажала на неё, лестница снова вошла в стену, и дыра над головами закрылась. Мы осмотрелись, и Моника нашла ещё один свободный камень. Она нажала на неё, и теперь мы могли спускаться. Главный этаж отличался от второго и третьего этажей. Мы могли видеть, кто стоит у входной двери, и даже открывать её из секретной комнаты. Моника сказала мне, что ей действительно нужно пописить, и ей нужно в туалет. Я уже некоторое время ёрзал, но хотел сначала увидеть всё, что можно здесь увидеть. Мы договорились, что сначала исследуем этот этаж, а потом пойдём в туалет.

Моника согласилась, потому что было действительно интересно находиться в таком секретном месте, как это. Мы могли видеть каждую комнату, включая ванную и душ (да, душ был на первом этаже, не спрашивайте меня, почему). На кухне мы могли открыть несколько шкафов сзади и достать из них вещи. Мы взяли немного конфет и спрятали кое-что, просто для развлечения. Наконец мы нашли несколько выходов. Один вёл в сад, а другая - в туалет и, наконец, в гостиную. Та, что была в ванной, закрывалась сама по себе, поэтому должна была быть возможность открыть её снаружи.

Должно быть, это было настоящее зрелище: две отчаявшиеся девушки, готовые написить в штаны, в ванной с туалетом ищут секретный вход в секретную комнату. Наконец мы обнаружили, что нам нужно потянуть за ручку ванны с горячей водой, нажать на держатель душа и спустить воду в унитаз. Стена открылась, и мы снова вошли. Мы ещё немного погуляли, вернее ёрзали, и решили, что все видели. Затем я вдруг снова увидел ещё один оторванный камень где-то вдали от лестницы. Когда я нажал на неё, открылась ещё одна секретная стена, за которой обнаружилась дыра с лестницей. Был подвал! Мы спустились и нашли большую комнату. Здесь были стол, стулья и кровать. Должно быть, здесь уже давно никто не был, потому что было много пыли и на матрасе кровати была плесень.

Также было несколько вёдер, несколько фонарей и масло для фонарей и, наконец, много полок с ящиками с бумагой. Теперь я действительно хотел писить, и я сказал Монике, что хочу остаться здесь ещё немного, поэтому я собирался пойти в штаны. Нет так

Чем я сказал это, мои джинсы потемнели, и я услышал знакомое шипение. Моника просто посмотрела на свою промежность, когда она тоже начала мочиться, и тогда мы были готовы просмотреть бумаги. Мы нашли оригинальные чертежи дома и чертежи с изменениями, чтобы были видны секретные области. Мы также узнали, что там был винный погреб и как мы могли попасть в него из дома и из секретной комнаты. Мы проверили это, и вы могли попасть в подвал из дома и из секретной зоны, но когда вход в подвал закрывался, вы не могли выбраться. Отломилась ручка. Мы вышли из подвала через секретный подвал и нашли секретный проход в лес, а также секретный выход в сад. Когда мы вернулись в подвал, мы услышали, как машина едет по подъездной дорожке. Мои родители приходили искать нас, а мы были мокрыми до нитки.

Что теперь?

Вдруг у меня возникла идея; мы закрыли лестницы и на первый этаж, и на подвал и вошли в винный погреб. Когда я услышал, как отец кричит мне, я крикнул о помощи с Моникой. Через некоторое время отец нашёл винный погреб и помог нам выбраться отсюда. Мы сказали, что нашли подвал вскоре после того, как моя мать уехала, но он за нами закрылся. Мы не могли выбраться и обмочились в штаны, когда больше не могли их сдерживать. Мой отец извинился перед нами за неудобства, но спросил, что там было. Мы сказали ему, что там много бутылок вина и ему не терпится попасть туда. Он ремонтировал вход, пока мы переодевались, хотя мы особо не хотели переодеваться, и мы вместе пошли вниз. Здесь было много старых бутылок вина.

Мой дед, очевидно, не знал, что этот подвал существует, потому что после того, как он получил дом, там не было бутылок. Мой отец подозвал его, и они приятно провели время, любуясь старым вином, которое было там. Они продали самые старые бутылки вина, и я получил хороший трастовый фонд в качестве награды за его нахождение. Моника тоже получила неплохие деньги, и у нас больше не осталось плохих воспоминаний о том, что мы были заперты - по крайней мере, так мы говорили нашим родителям и друзьям!

