На грани взрыва в Англии

Автор: Дэвид Норт

Эта история написана с женской точки зрения.

Щёлкните здесь, чтобы просмотреть аудио версию, прочитанную Беверли Баччи

Не знаю, как вы, но я из тех людей, которым, кажется, не нужно пользоваться ванной, когда она занята или чем-то озабочена. В частности, я всегда обнаруживал, что я никогда не хотела писить во время собеседований. Как будто мой разум отключает всё это физическое обслуживание, пока всё не успокоится. Именно это произошло во время одного из самых важных интервью в моей жизни с унизительными последствиями.

Несколько лет назад я устроился на работу исследователем в Музей естественной истории в Лондоне. Меня пригласили на собеседование, и я прилетел в Великобританию. Мой интервьюер, доктор Кэндис Уильямсон, куратор отдела млекопитающих, устроила для меня проживание в хорошем отеле с видом на Гайд-парк, менее чем в 2 км от музея. Таким образом, я смог встать, одеться в свой лучший деловой костюм, съесть лёгкий завтрак из йогурта и кофе, а затем пойти на собеседование без стресса, связанного с общественным транспортом в городе, которого я вообще не знал.

Я встретился с доктором Уильямсон в 9:30 утра, и после краткого знакомства с другими сотрудниками её отделения она разрешила мне убрать чемодан в запертую комнату (я выехал из отеля), а затем дала мне обширная экскурсия по музею. Это было не так расслабляюще, как можно было подумать; Доктор Уильямсон, которая к тому времени проинструктировала меня называть её Кэндис, задавала мне вопросы, чтобы узнать больше обо мне, не делая это слишком очевидным. Я оставался настороже, стараясь дать соответствующие ответы, которые представили меня в лучшем свете, не говоря уже о том, чтобы на самом деле лгать ни о чём.

Экскурсия продолжалась почти до одиннадцати, когда мы остановились в кафетерии музея на кофе, прежде чем встретиться с остальной частью поискового комитета. Вот тогда и должно было начаться официальное собеседование.

С одиннадцати до часу дня шесть разных членов комитета задавали мне вопрос за вопросом. Я чувствовал, что слегка потею, когда пытался ответить на них полностью, не отклоняясь от темы. Чтобы поддерживать это в течение нескольких часов, требуется большая концентрация.

Наконец мы остановились на обед. Четверо из шести членов комитета сопровождали меня в ресторан, где продолжались проверочные вопросы, хотя и в более дружеской атмосфере. Во время обеда я пил и воду, и вино, и ни разу не почувствовал побуждения посетить дамскую комнату, хотя все спутники воспользовались этой возможностью. Словно заметив, что меня там не было, Кэндис спросила: «Тебе нужно посетить туалет, прежде чем мы уйдём».

Я улыбнулся употреблению термина «туалет», гадая, откуда взялся этот странный эвфемизм. Я покачал головой.

«Нет, я в порядке», - сказал я ей.

«Хорошо», - с сомнением сказала она, когда мы все поднялись, чтобы вернуться в музей.

После полудня каждый член комитета проводил собеседование индивидуально, каждое занятие длилось от 20 до 30 минут, так что к тому времени, когда Кэндис заканчивала дела, было чуть больше пяти часов. Я должен был обедать с Салли, подругой со времён учёбы в колледже. Салли жила в Богнор-Реджис, и я согласился остаться с ней на несколько дней. Я должен был встретиться с ней за ужином в ресторане на берегу моря около семи перед тем, как пойти на концерт. Я начал волноваться, что опоздаю на ужин и на концерт, и действительно не хотел портить планы Салли, тем более что я знал, что билеты на концерт обошлись ей в небольшое состояние.

Я собрал свой чемодан и поспешно покинул музей после последнего рукопожатия с Кэндис, смутно осознавая её обещание позволить мне принять их решение без недели. Всё, о чём я мог думать, - это добраться - я взглянул на свои инструкции - до вокзала Виктория, чтобы сесть на поезд в 6:15 до Портсмута и Богнор Реджиса.

Я добрался до станции метро South Kensington, потратил несколько минут, пытаясь придумать, как купить билет в слишком сложных автоматах, предназначенных для этой цели, затем спустился в недра земли, надеясь, что выбрал платформу для поезда идут в сторону Виктории, а не в сторону от неё.

И только тогда, когда я стоял на загруженной платформе в ожидании поезда, я понял, что мне нужно в туалет, причём очень сильно, поскольку я не пользовался туалетом с тех пор, как покинул отель в то утро. По какой-то причине побуждение выбрало этот момент, чтобы решительно заявить о себе, и мне было трудно сохранять самообладание, хотя никто не мог этого заметить в такой многолюдной среде.

Я взглянул на часы: 5:24. У меня было чуть больше пятидесяти минут, чтобы добраться до Виктории, купить билет, найти подходящую платформу и сесть на шестичасовой поезд до Богнор-Реджиса. Интересно, сколько времени займёт поездка в метро и сколько будет стоять очередь у билетной кассы. Может быть, у них тоже были билетные автоматы на основных станциях; Я на это надеялся, а то, наверное, опоздаю на поезд.

Подземный поезд вылетел из устья тоннеля и промчался мимо, не останавливаясь. Я почувствовал укол страха и чуть не спросил человека рядом со мной, проехал ли поезд прямо, потому что он был полон (он определённо посмотрел на него; люди стояли в каждом вагоне), но затем знак на платформе возвещал о прибытии. поезда на Викторию за три минуты. Я надул щёки и снова взглянул на часы: 5:28.

Следующие три минуты я стояла, сжимая бёдра вместе, проклиная своё тело за то, что так поступила со мной сейчас, когда не было возможности что-либо сделать с моим полным мочевым пузырём. Я с нетерпением ждал возможности сесть в поезд и сесть; скрестив ноги, я смогу удержаться, не впадая в ярость.

Конечно, всё вышло не так. Как и поезд, который прошёл через станцию ??без остановок, тот, в который я сел, был забит до отказа. Стоять было некуда, а тем более сидеть. Мне приходилось держать чемодан между ног, чтобы не скрещивать бёдра. У меня не было выбора, кроме как держаться за верхнюю ручку и напрягать мышцы мочевого пузыря, когда поезд покачивался от станции. Я очень хотела писить, и я надеялся, что доберусь до Виктории, не протекая или, что ещё хуже, полностью потеряв контроль. Нет, это было немыслимо - я укрепил свою решимость и ещё больше напряг мышцы. Я ДОЛЖЕН держаться.

Поездка в Викторию заняла более двадцати минут, поэтому к тому времени, когда я уже был на длинных эскалаторах, ведущих меня к главной железнодорожной станции Виктории, было всего несколько минут до шести часов. Переход от поезда к основанию эскалатора помог мне в ситуации, когда мои ноги были в движении, но теперь я всё ещё стоял на восходящей лестнице, окружённый людьми и не мог подняться. Я начал скрещивать ноги, поскольку был вынужден стоять неподвижно, крепко сжимая бёдра вместе. Ничего не поделаешь: мне нужно было потратить время на поиски общественного туалета, прежде чем покупать билет. Я хотел писить и не думал, что смогу сдержаться, пока не смогу воспользоваться туалетом в поезде 6:15.

Выйдя на станцию, я остановился и стал искать указатель на туалеты. Мне потребовалось несколько мгновений, чтобы заметить это, в течение которых я переносил вес с ноги на ногу. Мне становилось всё труднее выглядеть спокойным. Сокращения моего мочевого пузыря были сильными, поскольку мои мышцы побуждали меня опорожнить его содержимое. Я только хотел, чтобы я мог, но когда я быстро шёл в направлении, указанном знаком, меня утешала мысль, что я скоро избавлюсь от этого ужасного давления, давящего на мой живот.

Я спустился по узким ступеням, придерживая свой чемодан вдоль, чтобы протащить его между узкими стенами. Какого чёрта им нужно было делать в стране всё такое убогое? Внизу лестницы я наткнулся на вращающийся турникет, такой же, как на станции метро. Я посмотрел на щели и с тревогой увидел, что мне нужно вставить монету в пятьдесят пенсов, чтобы открыть замок ворот. Я знал, что в моём кошельке нет сдачи, потому что до сих пор я заплатил за всё кредитной картой. Я стоял там, прыгая с ноги на ногу, пока голос позади меня не сказал: «Извините».

Я повернулся и обнаружил, что позади меня ждут две женщины. Я отошёл в сторону, и первый из них вставил монету и прошёл через турникет. Вторая женщина сделала то же самое.

Я обнаружил, что смотрю в равнодушное лицо обслуживающего персонала в будке у ворот. Я заковылял к маленькому окну из плексигласа и сказал: «Извините. Мне нужно мелочь для турникета».

Женщина тупо посмотрела на меня, очевидно ожидая, что я скажу или сделаю что-нибудь ещё. Потом я понял, что она ждёт, что я дам ей немного денег. Я предъявил свою кредитную карту, и она покачала головой.

«Вы не можете использовать это здесь».

«Какие?» - воскликнул я, и мой голос сорвался на этом единственном слоге.

«Но у меня нет денег».

«Наверху есть банкомат. Вам нужно будет получить немного наличных, а затем вернуться».

«Но мой поезд идёт через несколько минут. У меня нет времени возвращаться».

Женщина пожала плечами.

«Так что пользуйся туалетом в поезде».

Я открыл было рот, чтобы поспорить с ней, но понял, что зря трачу время. Кроме того, теперь позади меня кто-то ждал, чтобы увидеть сопровождающего.

«Большое спасибо», - язвительно сказал я, когда повернулся, чтобы уйти, но женщина просто проигнорировала меня и посмотрела на своего следующего покупателя.

«Сука», - подумала я, но не сказала вслух.

Я снова поднялся по узким ступеням и встретил девочку-подростка, которая спешила вниз. Она рванулась мимо меня, чуть не выбив чемодан у меня из рук.

«Привет!» - крикнул я ей вслед, но она не оглянулась и не извинилась.

«Кто-то ещё, кто собирается ссать себя», - подумал я, надеясь, что она это сделала.

Я посмотрел на знаки и нашёл один, указывающий на дорогу к билетной кассе, и пошёл в указанном направлении так быстро, как позволял мой ноющий мочевой пузырь. Я сейчас очень хотела писить, и я серьёзно волновалась, что потеряю контроль, пока буду ждать в очереди, чтобы купить билет. Мои опасения усилились, когда я увидел длинную очередь людей, обвивающих половину кассы.

«Боже мой!» - пробормотал я, гадая, что, чёрт возьми, теперь делать. Я просто НЕ мог стоять десять или пятнадцать минут, ожидая, чтобы купить билет. Во-первых, я бы опоздал на поезд и, вероятно, помочился бы на сделку.

Я задавался вопросом, насколько серьёзно было сесть в поезд без билета. Может быть, я смогу просто заплатить во время поездки. Я проверил табло и увидел, что 6:15 до Портсмута / Саутси и Богнор-Реджиса отходит от платформы 17. Я сверился с часами: было семь минут восьмого. Я должен был рискнуть. Я поспешил мимо ворот платформы: 8, 9, 10 ... Я понял, что у нескольких ворот, которые я только что миновал, служащий железной дороги проверял билеты пассажиров, прежде чем пропустить их на платформу.

«Дерьмо!» - сказал я вслух и быстро повернул обратно к кассе. У меня не было другого выбора; как-то мне пришлось бы подождать и надеяться, что очередь будет двигаться достаточно быстро, чтобы у меня ещё был шанс успеть на поезд.

Тогда у меня был перерыв, единственный, который у меня был с тех пор, как я покинул музей. Были билетные автоматы, которые я раньше как-то не замечал, вероятно, из-за стены людей, стоящих на пути. Подойдя ближе, я с огромным облегчением увидел, что автоматы принимают кредитные карты.

Выбор пункта назначения занял несколько минут, чёрт возьми, это сбивало с толку. Наконец, он назвал цену и попросил меня выбрать способ оплаты. Я сделал, вставил свою карту и стал ждать. Машина, казалось, очень долго думала об этом, и я начал беспокоиться, что она откажется от карты. Я осознал, что стучу каблуками, стараясь не намочить себя прямо здесь, посреди окровавленной станции. Моё раздражение росло не по дням, а по часам; всё, что я хотел, это чёртова моча! Почему всё должно быть так чертовски сложно?

Наконец, автомат высветил одобренное сообщение и выплюнул мой билет. Было 6:13; Я едва успел добраться до платформы 17. Я схватил билет и кредитную карту и побежал. Мой полный мочевой пузырь яростно подпрыгивал вверх и вниз при каждом толчковом шаге, и мне представлялось, как он взорвётся в любую секунду. Мой чемодан крутился взад и вперёд, чуть не сбив меня с ног.

Я быстро миновал платформы 13, 14, 15, 16 ... потом ничего. Где, чёрт возьми, была Платформа 17? «Блядь!» - сердито крикнул я, привлекая удивлённые взгляды пожилой пары, суетливой прямо передо мной. Думая, что я ругаю их, они поспешили уйти с моего пути, чуть не падая друг на друга при попытке. Не зная, что ещё делать, я возобновил бег, затем увидел, что платформы продолжаются, но не параллельно с первыми шестнадцатью. Они были более чем в 15 метрах слева от меня. Теперь я мог видеть ворота платформы 17 и запаниковал, когда увидел, что чиновник в форме начал их закрывать.

Я побежал к нему с криком «Подожди!»

Он оглянулся на меня и следил за моим приближением, держа металлические ворота открытыми примерно на 60 см.

«Ты почти не успел», - сказал он, когда я сунул ему свой билет.

«Вы не представляете, - тупо ответил я. Он нахмурился, не понимая, о чём я.

«Четыре тренера впереди», - сказал он, возвращая мой обрезанный билет.

«Какие?»

«Вам нужно быть одним из четырёх передовых тренеров Богнора Региса, иначе вы окажетесь в Портсмуте».

«О, спасибо», - сказал я, спеша по платформе, таща свой чемодан, который при каждом шаге ударялся о моё бедро. Я добрался до заднего вагона как раз в тот момент, когда охранник платформы дал свисток, сигнализируя о том, что поезд готов к отправлению. Увидев, что я тянусь к первой двери вагона, он ещё дважды дал свисток, чтобы убедиться, что машинист не пустил поезд вперёд.

«Торопиться!» - крикнул он мне недружелюбно.

Я пробормотал что-то о его дерьмовом британском отношении и открыл дверцу кареты, сунув в неё свой чемодан. Когда я поднялся по ступенькам, охранник снова дал свисток, и я чуть не упал в вагон из-за своего чемодана, когда поезд тронулся. Дверь закрылась за мной с громким лязгом.

Я выпрямился, чтобы противостоять двум рядам людей, сидящих лицом друг к другу. Увидев, что между толстым мужчиной в костюме и мальчиком-подростком, слушающим MP3-плеер, доступно только одно место, я решил переехать в другое купе ... только для того, чтобы обнаружить, что соединительного коридора нет. Вагон, казалось, был разделён на ряд не связанных между собой отсеков. Это означало, что я не мог уйти. Что ещё более важно, это также означало, что доступ в ванную комнату не было. Я застрял в маленьком отсеке, забитом от стены к стене пассажирами, и там не было кровавого туалета! Я не мог в это поверить. Внезапно приключение оказаться в другой стране, стране, где я провёл день на собеседовании при приёме на работу, внезапно испортилось. Как, чёрт возьми, можно было строить поезда с купе без доступа к туалетам? Какого чёрта люди делали, когда им нужно было в туалет? Это было невыносимо!

Моё лицо, должно быть, выдало мой гнев, потому что никто не предложил мне помочь поднять мой чемодан на верхнюю полку. Я боролся с этим около получаса, чуть не упав на женщину, сидящую прямо перед единственным местом на стойке. Она даже не соизволила признать, что я вообще был там.

«Корова», - подумал я и прикусил язык, чтобы не сказать это вслух.

Когда я попытался втиснуть чемодан в слишком маленькое пространство на полке, я почувствовал, как краткая струйка мочи вылилась в мои трусики. О Боже, теперь я сломал печать. Мне казалось, что я нахожусь примерно в одной минуте от того, чтобы помочиться перед всеми этими людьми. Я быстро повернулся и сел на единственное свободное место. Это было даже не отдельное сиденье, а часть многоместного сиденья, в котором я соприкасался с плечом человека по обе стороны от меня. Я почувствовал запах пота, исходящий от дальнего человека справа, и в отчаянии закрыл глаза.

Всё это было настолько примитивным и агрессивным, что усугублялось моей острой необходимостью в туалет и осознанием того, что сейчас этого не может произойти. Мне нужно было как-то сидеть и удерживать его, пока поезд где-нибудь не остановится, и я смогу выйти. Мне действительно было всё равно, где это. Первая станция, Любая станция. Я выхожу и пользуюсь ванной на платформе. Если поезд ушёл без меня, значит, так тому и быть. Что касается концерта, если я его тоже пропустил, то это было очень плохо. Я должен был скоро ссать, иначе я умру.

Свернувшись с расписанием, я узнал, что обученные делают покупки практически везде! Первой остановкой был Clapham Junction, но после этого он зашёл в East Croydon, аэропорт Gatwick, Three Bridges, Crawley, Horsham, Christs Hospital, Billingshurst, Pulborough, Amberley, Arundel, Ford и Barnham, где поезд разделился, и передняя половина отправилась в Богнор Реджис и защитник в Портсмут. Тогда я вспомнил, что сказал контролёр по билетам, когда садился в один из четырёх передних вагонов. Я оказался не в той половине поезда!

Через несколько секунд я успокоился. Это не имело значения, так как я собирался выйти на перекрёстке Клэпхэма и воспользоваться туалетом. После этого я мог расслабиться, найти телефон-автомат, чтобы позвонить Салли (мой мобильный не работал) и сообщить ей, что опоздаю, и сесть на поезд, который будет позже.

Продвижение по южному Лондону было болезненно медленным, в нём было несколько периодов, когда поезд оставался неподвижным. Паника поднималась в моей груди, когда я чувствовал, что приближаюсь всё ближе и ближе к тому моменту, когда я потеряю контроль и буду мочиться перед всеми этими людьми. Мне потребовалась вся моя решимость, чтобы сесть и не двигать ногами. Я скрестила их плотно, и подол моей юбки поднялся немного выше, чем мне было удобно, но я не хотела поправлять его и привлекать к себе внимание.

Стресс от того, что я так долго держал мочу, заставлял меня вспотеть. Моя кожа головы была влажной от пота и чесалась, но я действительно не мог пошевельнуться, чтобы почесать её. Моё дыхание было медленным и поверхностным, я сосредоточился на том, чтобы держать мышцы мочевого пузыря в напряжении. Я продолжал чувствовать головокружение, и мне приходилось заставлять себя дышать глубже, но в то же время я не хотел звучать так, как будто я тяжело дышу. Это был кошмар.

Спустя вечность поезд въехал в Клэпхэм-Джанкшен. Мне буквально пришлось упасть вперёд, чтобы освободиться от двух тел, прижимающихся ко мне с обеих сторон. Теперь в агонии я выпрямился и потянулся за чемоданом. Я потянул за ручку, но чемодан застрял между другим багажом. Я не мог сдвинуть его с места и чуть не попал в аварию с мочеиспусканием! Господи, как может быть хуже. Позади меня вылетел ребёнок с MP3-плеером, открыл дверь, выскочил и захлопнул её за собой. Ему явно не приходило в голову протянуть мне руку помощи.

«Большое спасибо, дерьмо», - пробормотал я.

Но они это сделали. Поезд накренился и продолжил движение, остановившись менее чем на минуту. Может, водитель пытался наверстать время. Я не знал. Что я действительно знал, так это то, что я оказался в ловушке в этом проклятом отсеке. То, что у меня теперь было немного больше места, чтобы сесть, было небольшой компенсацией. Мой мочевой пузырь меня абсолютно убивал, и, честно говоря, я был близок к слезам.

Я не мог больше сидеть на месте. Я сидел, подпрыгивая коленями вверх и вниз, ритм помог нарушить сокращения внутри моего мочевого пузыря и позволил мне задержать мочу немного дольше. Я понятия не имел, сколько ещё. Вероятно, ненадолго - желание уйти теперь было почти постоянным, без периодов ремиссии. В тот момент, когда я перестал концентрироваться на том, чтобы всё удерживать, моча хлынула из меня, как река. Я буквально вот-вот лопну!

Через несколько минут поезд замедлил ход, приближаясь к Восточному Кройдону. На этот раз я решил всё спланировать заранее. Я повернулся к толстому мужчине рядом со мной и сказал: «Не могли бы вы помочь мне спуститься с чемоданом, пожалуйста?»

Он сделал это, но не любезно. Что не так со всеми этими несчастными людьми ?!

Как только поезд остановился, я вылез из машины, волоча за собой чемодан. Внезапно желание пописить стало сильным. Я думал, что хуже уже не будет, но ошибался. Я был на грани того, чтобы обмочиться, и когда я поспешил к главному зданию вокзала, я не осмелился оглянуться назад, на случай, если оставлю за собой след мочи вдоль платформы. Я увидел табличку «Дамы» и пролетел мимо неё, надеясь, что и здесь не будет одного из этих дурацких турникетов. Если бы это было так, я бы никогда этого не сделал!

В некотором смысле то, с чем я столкнулся, было ещё хуже. Дверь в женскую ванную была заперта. Я не мог в это поверить! Заблокировано! У меня не было времени искать кого-нибудь, чтобы попросить о помощи; вместо этого я направился прямо к мужчинам. Он тоже был заперт!

Что я собирался делать? Я чувствовал, как теку между ног. Я начал мочиться и на этот раз знал, что этого уже не остановить. Даже не задумываясь, я повернулся к поезду, ковыляя к нему, намереваясь вернуться на борт, но прежде чем я вернулся к нему даже на полпути, раздался свисток, и он начал отъезжать. Я застрял в Восточном Кройдоне, на железнодорожной станции с закрытыми туалетами, и я не имел ни малейшего представления о том, где находятся ближайшие туалеты за пределами станции.

Я остановилась и почувствовала, как горячая моча хлынула в мои трусики и начала спускаться по ногам. Секундой позже он достиг линии моего подола и был бы виден всем, кто смотрел на меня. Через секунду после этого я услышал, как моя моча брызнула на бетонную платформу, и почувствовал, как мои щёки покраснели от смущения. Я закрыл глаза, не желая смотреть ни на кого и ни на что, пока терпел это ужасное унижение. Что ещё хуже, моя моча продолжала течь и течь. Мне пришлось простоять там больше минуты, прежде чем мой измученный мочевой пузырь полностью опустел.

Когда всё, наконец, закончилось, я обнаружил, что не могу открыть глаза. Я боялся встретить униженные взгляды окружающих. Кто-то посмеялся рядом, наверное, надо мной. Я просто продолжал стоять, парализованный унижением, и гадал, что делать дальше.

Всё, чего я действительно хотел в тот момент, - это вернуться домой, но до дома было очень-очень далеко.

