Сёстры: День в парке (часть 1)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Gus74

На днях я был в общественном парке, когда увидел двух девочек двадцати с небольшим лет, явно сигнализирующих о том, что они отчаянно хотят в туалет. Здесь нет ничего необычного. В эти прекрасные тёплые дни женщины выходят на улицу, чтобы насладиться солнцем, а поскольку на улице жарко, они пьют много воды, которая попадает в их мочевой пузырь. Поскольку вокруг всего несколько общественных туалетов, обычно можно увидеть девушек на разных стадиях отчаяния, или сидящих на корточках за деревом или кустом, или даже время от времени писающих себя, совсем немного или полностью, ожидая очереди. туалет.

Что странно в этих двоих, так это видеть их такими отчаявшимися так рано, когда ещё даже не полдень. Обычно лучшие наблюдения случаются днём, после обеда, особенно если за обедом они пили пиво вместо воды (обычно это делают студенты), или даже позже, после того, как они наполнились в течение дня. В то время лучше всего быть рядом с туалетами на вокзале, когда всё девушки возвращаются домой после дня, проведённого в парке, и думают, стоит ли им ждать в длинных очередях или рискнуть сесть на поезд и задержать его. пока они не вернутся домой или пока не дойдут до следующей станции с ванными комнатами (пятая находится дальше, считая отсюда).

Если бы я мог приумножить себя, я бы пошёл за каждой из девушек, которые садятся в поезд в состоянии отчаяния, оставив часть себя с остальными, но поскольку я не могу, я обычно остаюсь на станции в парке и беру тренируйтесь только тогда, когда он почти пустой, кроме тех случаев, когда я вижу, как какая-то девушка делает очевидную ошибку, взяв его. Как только за этот выбор пришла награда ...

Я приходила в парк один или два раза в неделю, особенно в солнечные дни. Хорошая поездка. Но эти две девушки привлекли моё внимание. Пока я шёл за ними (оставляя некоторое расстояние, чтобы не быть очевидным), я задавался вопросом, как они могут быть в таком отчаянии в это время дня. Ушли бы они из дома, не сходив утром в туалет? Но нет, никто этого не делает, если только он не спешит, и единственное, что они, кажется, торопятся, - это найти туалет ... Я отбросил эту мысль и внимательно посмотрел на них, чтобы вспомнить их позже. Они оба одеты в лёгкие футболки, шорты цвета хаки, сандалии и несут рюкзаки. У более короткого (оба они не высокого роста) вьющиеся чёрные волосы, у другого - простые и коричневые. Они обе идут неудобно, стараясь держать ноги всегда близко друг к другу, а кудрявая изредка останавливается и немного сгибается, сводя колени вместе, а другая ждёт, обычно скрещивая ноги. Они кажутся красивыми, но я не могу сказать, **обязательно позади них и немного подальше.

Плохо только то, что они явно едут на пригородную станцию. В это время дня туалеты на платформе, ведущей в город, почти пусты, и, хотя они кажутся довольно отчаявшимися, почти наверняка они смогут добраться до станции. В любом случае я слежу за ними, не надеясь увидеть что-нибудь, но по крайней мере наслаждаюсь их отчаянием, пока могу.

Они добираются до станции и направляются к концу платформы, где находятся туалеты. Я иду за ними без всякой надежды, но, к моему удивлению, они проходят мимо туалета и садятся на скамейку в конце платформы. Я стою на некотором расстоянии, всё ещё немного потрясённый, наблюдая, как они выкручивают ноги. Если они в таком отчаянии, почему бы им просто не сходить в туалет в нескольких шагах от них? Что тут происходит? Я не могу понять, почему они так себя ведут. Они не любят общественные туалеты? Или их держат нарочно ?? Нет, этого не может быть, этого не происходит в реальной жизни, просто в историях, которые я читаю на интернет-сайтах...

Но всё равно вот они, в отчаянии и в туалет не идут. Я неправильно читаю знаки, и они не такие отчаянные, как кажутся?

Когда подъезжает электричка, они садятся в последний вагон. Ещё рано, и я, наверное, пропущу остаток дня, но любопытство сильнее, и я тоже сажусь в поезд, в любом случае могу вернуться в парк позже. Они сидят в конце поезда, подальше от остальных пассажиров, лицом друг к другу, рядом с окном слева от поезда, а я сижу не слишком далеко, с правой стороны, где я могу смотреть на них без быть слишком очевидным. С того места, где я нахожусь, я очень хорошо вижу кудрявую брюнетку (за исключением того места, где сиденье лицом к лицу закрывает её ноги, позволяя мне видеть только её ступни и сандалии), которая сидит, глядя в мою сторону, и теперь кладёт руку между ног. Из её подруги я могу видеть только серую футболку, закрывающую её плечи и затылок. Брюнетка очень хорошенькая, худая, маленькая, у неё есть пара маленьких грудей, которые едва видны под её белой футболкой. Я не могу сказать то же самое о другой, потому что я не вижу её лица, а отражение в окне кабины водителя очень различное.

Поезд тронулся, я расслабляюсь и наслаждаюсь видом. Нет сомнений в том, что в мою сторону смотрит более безумный. Прибыв на вторую станцию, она не может сидеть на месте, в то время как другая кажется более спокойной (по крайней мере, это то, что позволяет мне видеть её сиденье), только её ступни указывают на то, что время от времени она меняет ногу, скрещённую с другой. Какая может быть их станция? Если они решили сесть на поезд в таком состоянии, даже если они не хотят писить в общественных туалетах или за деревом, они не могут уйти слишком далеко. Сойдут ли они на пятой станции, той, где на платформе есть туалеты? Брюнетка уже двигает руками взад и вперёд между ног, что является признаком того, что она достигла своего предела. Доберётся ли она до пятой станции, даже если это её пункт назначения?

Сейчас мы подъезжаем к этой станции, и они не подают никаких признаков подготовки к переезду. Затем поезд трясётся при остановке, и брюнетка издаёт восклицание и крепче держится, сжимая ноги вместе, закрывая глаза и наклоняясь вперёд. Я уверен, что её трусики больше не сухие, и эта мысль заставляет мой член дрожать и расти в моих штанах. Я стараюсь скрыть свою эрекцию, пока девушка в серой футболке смотрит на другую, а затем снова смотрит вниз. Теперь факт, что они не собираются выходить из поезда на этой станции, даже несмотря на то, что кудрявая, похоже, не сможет продержаться дольше. Как далеко они идут? До следующей платформы с туалетами осталось пройти ещё пять станций, но совершенно очевидно, что общественные туалеты они и не планируют использовать.

Поезд продолжает движение, проезжает ещё одна станция, а брюнетка продолжает ёрзать на своём месте. Она скрещивает и расставляет ноги, наклоняется вперёд, а затем откидывается назад, крепко держась, в отличие от отчаянной неподвижности шатенки, которая только поворачивает голову, чтобы время от времени смотреть на своего спутника. В какой-то момент она поворачивает голову и смотрит в мою сторону, и я быстро отворачиваюсь, не не замечая её красоты. Затем её взгляд снова падает на колени, и, когда мне снова кажется, что всё в порядке, я возобновляю наблюдение.

Покидая шестую станцию, я слышу «О!» исходит изо рта брюнетки, которая снова изо всех сил пытается свести побег к минимуму. Затем она наклоняется вперёд и что-то шепчет другому, что-то, чего я не слышу из-за шума поезда. Другой кажется заинтересованным и тоже наклоняется вперёд, в то время как брюнетка ... раздвигает ноги и показывает свою промежность своей подруге! Я пытаюсь увидеть, есть ли на шортах мокрое пятно, но не могу сказать, есть ли оно. Могла ли она помочиться? Они продолжают болтать шёпотом, и тот, которого я не вижу, делает то же движение, позволяя брюнетке увидеть свою промежность. На самом деле это необычное поведение, я думаю, ругаясь за то, что не могу ничего увидеть в отражении окна кабины.

Я уверен, что они не продержатся дольше, но проходят ещё две станции без каких-либо признаков, даже когда брюнетка издаёт восклицательный знак, сообщая мне, что она проигрывает битву по несколько капель за раз. Теперь она скрестила левую ногу над правой, позволяя мне видеть её бедро и пальцы, прикрывающие её промежность. У неё закрытые глаза, крепко прижатые губы ... затем она наклоняется вперёд, смотрит друг другу в глаза и что-то говорит ... может это быть «Я писаю ??»

А потом это случается. Я вижу, как пальцы, покрывающие её промежность, начинают сиять из-за влажности, а её шорты темнеют под ней, в то время как её моча вырывается из её измученного тела и бежит к передней части сиденья, падая на пол перед ней. На месте брызг мочи образуется небольшая лужа. Её подруга кладёт руку ей на колено, чтобы утешить её ... но нет, она пытается раздвинуть ноги! Брюнетка соглашается и раскладывает ноги, ставя обе ступни на пол, пока она писается.

Я почти кончаю, когда вижу, что её шорты цвета хаки становятся всё влажнее и влажнее от её мочи, которая теперь стекает между её бёдер, а затем стекает потоками перед ней, чтобы присоединиться к растущей луже на полу. Поезд медленно расширяет лужу под сиденьем другого поезда и пробегает остальную часть вагона, который сейчас почти пуст. Я не единственный, кого поразило шоу, шатенка тоже не может оторвать глаз от мокрых шорт и ног подруги, ноги, на которых теперь мочится, влезая в сандалии и сверкая над полом.

Когда она заканчивает мочиться, смотрит на друга и что-то шепчет. Её подруга, кажется, шокирована тем, что слышит, и мне интересно, что это могло быть. Затем брюнетка, кажется, спрашивает подругу, может ли она подержать его, а затем показывает ей два пальца, и я предполагаю, что у них осталось две станции, что означает, что они выходят на следующей с туалетами. Может быть, другой не хочет постигнуть ту же участь.

Пока мы приближаемся к девятой станции, мокрая достаёт из сумки куртку, я думаю, это для того, чтобы прикрыть мокрые шорты, но даже если она сможет прикрыть свою точно промокшую попу, она не сможет скрыть тёмное пятно. распространяясь по её промежности и по обеим штанинам её шорт ...

Она немного встаёт, и я думаю, что она собирается сойти с поезда, но потом я вижу ручей, падающий из-за её сиденья, и делаю вывод, что под ней осталась моча. Она откидывается назад, и когда мы прибываем на десятую станцию, она снова встаёт, накидывает куртку на талию и рюкзак, свешивающийся на одно плечо, и помогает подруге встать. Когда другая встаёт и начинает идти к двери (то есть передо мной), держась за ноги вместе и делая небольшие шаги, я вижу, что она тоже не может держать её очень хорошо, потому что есть очень заметное пятно. на промежности её шорт и из-за того, как брюнетка смотрит на сиденье, на котором сидела её подруга.

Они стоят перед дверью, ожидая остановки поезда, и я тоже встаю, пытаясь скрыть выпуклость на штанах, и стою в нескольких шагах позади них, чтобы я мог видеть их попы, брюнетка прикрыта пиджак, но с полосками мокроты по ногам, а на другом - большое мокрое пятно в том месте, где оно касалось сиденья.

Я стою позади той, в серой футболке, и её правая рука находится глубоко между её ног (я вижу, как кончики пальцев появляются между её ягодиц), а брюнетка держит её слева от неё. Её ноги немного согнуты, колени и большие пальцы ног вместе, пятки слегка расставлены. Внезапно поезд тормозит, и ей приходится отпускать промежность, чтобы удержаться, чтобы не упасть. Я вижу, как её суставы побледнеют, когда она держится за дверь и за руку сестры, в то время как она ещё немного наклоняется и опускает голову, и я вижу ручей мочи, стекающий по её правой ноге и исчезающий под её коленом. В течение нескольких секунд больше ничего не происходит, просто поезд замедляется ... Первое, что я замечаю после этого, - это звук брызг, идущий снизу, ещё до того, как я увидел, как каскад падает с её шорт (которые быстро темнеют), смачивая её ноги и даже достигнув моего.

С этого момента моё восприятие размывается, потому что я начинаю приходить в своих штанах, даже не касаясь себя, просто вижу, как эта красивая девушка писает передо мной. Мне кажется, я вижу, как она дрожит, наверняка от облегчения, что наконец отпустила, и брюнетка обнимает её за плечи, чтобы успокоить. Затем дверь открывается, и брюнетка выводит её из поезда в туалеты на вокзале.

Они, вероятно, попытаются вытереться перед тем, как покинуть станцию ??для унизительной поездки по домам. Перед тем, как они войдут в туалет, я вижу, как та, которая только что попала в аварию (и с её ног всё ещё текла моча), повернула голову и посмотрела на меня (эти глаза! Я влюбился прямо здесь), но на самом деле это не так. быть, скорее всего, она пыталась узнать, видел ли кто-нибудь её аварию.

Я остаюсь на станции и жду, когда они выйдут из туалетов. Им потребовалось время (что не редкость, учитывая их промокшие шорты), и я как раз собирался уйти, когда увидел, как они выходят. Я прячусь за колонной, и когда вижу их, не могу поверить своим глазам ... нет никаких признаков их несчастных случаев !! Они оба сменили шорты на чистые, и только сандалии одной девушки кажутся немного мокрыми. Зачем они взяли сменную одежду в парк? Вопросы накапливаются в моей голове, пока я следую за ними из станции.

Они прошли несколько кварталов, прежде чем вошли в один и тот же дом. Могли ли они быть сёстрами или друзьями, живущими вместе, или, может быть, это был самый близкий дом, и они пошли туда, чтобы принять душ, прежде чем кто-то уйдёт в её собственный дом? Слишком много вопросов и очень интересных возможностей. Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно знать больше об этих двух.

