Принцесса Десперелла
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном промокании, прелюдии и сексе.
Автор: Лексиана

Жила-была принцесса по имени Элла, которой только что исполнилось 18 лет. Ей разрешили переехать в 18 лет, поэтому она нашла красивый замок за тысячи километров от Короля и Королевы и решила туда переехать. Устроившись в замке, Элла поняла, что ей понадобятся слуги. Также ей всегда были нужны личные товарищи, которые составили бы ей компанию и которые были бы её друзьями, если бы она этого захотела. Поэтому она просмотрела телефонную книгу, чтобы найти то, что искала. Она наткнулась на довольно странный список. Там была фотография четырёх женщин в возрасте от 20 лет, которые предлагали переехать к кому-то и удовлетворять все их потребности, в том числе просто быть компаньоном или лучшим другом, если они того пожелают. Элла сочла это объявление странным, но решила, что это будет хорошей идеей, поскольку они выглядели довольно симпатичными женщинами. Она набрала номер и достала старшую из четырёх девочек по имени Джинджер.

«Здравствуйте, меня зовут Элла, и я увидела ваше объявление в телефонной книге. Мне было интересно, можете ли вы быть теми людьми, которых я ищу», - сказала Элла.

«Привет, Элла. Что ты хочешь, чтобы мы сделали для тебя? И если я могу спросить, сколько тебе лет, милая?» - спросила Джинджер.

«Мне 18, и я ищу кого-нибудь, кто бы в основном меня хорошо провёл, а потом, возможно, составил бы мне компанию и всё такое», - сказала Элла.

«Что ж, я думаю, мы сможем вам помочь. Было бы хорошо, если бы мы пришли прямо сейчас, чтобы поговорить с вами?» - спросила Джинджер.

«Да, сейчас было бы здорово», - сказала Элла, потрясённая тем, что Джинджер захотела прийти так скоро после того, как позвонила.

«Хорошо, тогда мы сразу приедем, Элла», - сказала Джинджер.

Элла подошла к двери и выглянула. На ней было красивое длинное шелковистое синее платье, которое идеально подходило к ней и подчёркивало её маленькое стройное тело.

Она открыла дверь и пригласила четырёх женщин в гостиную.

«Спасибо, что пришли. Я действительно надеюсь, что вы все будете теми людьми, которых я ищу нанять», - сказала Элла, когда все они расселись.

«Мы тоже на это надеемся. Могу я представить своих партнёров?» - спросила Джинджер.

«Безусловно».

«Это Ханна справа, затем Келли рядом с ней и, наконец, Джордан».

У Ханны были светлые волосы, которые она собирала в хвост. На ней были узкие джинсы и короткая розовая рубашка до пояса. У Келли были длинные светлые волосы, спускавшиеся чуть ниже плеч. На ней была короткая чёрная юбка с чёрными чулками и обтягивающая синяя рубашка с длинными рукавами. Брюнетка Джордана имела длинные тёмно-каштановые волосы, зачёсанные в конский хвост, на ней были узкие джинсы и серый свитшот большого размера. У Джинджер были рыжевато-каштановые волосы и она была одета в милое блестящее чёрное платье без рукавов.

«Приятно познакомиться со всеми вами. Я не совсем уверен, что я должен спросить или сказать вам всем. Я просто ищу кого-нибудь, чтобы пообщаться со мной и повеселиться. Я имею в виду, что я не действительно ищу слугу. Просто люди, которые хотят повеселиться и подружиться».

«Мы хотели бы повеселиться с вами. Это именно то, что мы искали. Тот, кто искал немного веселья и азарта в своей жизни», - сказала Джинджер.

«Тогда, похоже, я нашла нужных людей. Вы все тоже можете остаться со мной в моём замке, если хотите. У меня несколько спален, и у каждой может быть своя», - сказала Элла.

«Нам бы это понравилось, Элла. Так что ты думаешь о нас на данный момент?» - спросила Джинджер, надеясь, что Элле понравилось то, что она увидела.

«Я думаю, что вы все прекрасные женщины. Я думаю, что вы точно соответствуете описанию людей, которых я искала. Если вы хотите, я бы хотела просто сказать, что вас наняли, и вы можете сразу же переехать», - сказала Элла. любя этих девушек.

«О, Элла, это было бы так здорово! Мы так рады, что мы тебе нравимся! Не думаю, что когда-либо был кто-нибудь так быстро принимал решение, нанимать нас или нет!»

«В самом деле? Что ж, я нахожу вас всех очень очаровательными!»

Элла улыбнулась им, довольная своим решением.

Девочки собрали все свои вещи и переехали в тот же день. В тот вечер 5 девушек сидели в комнате, полной диванов и телевизора с огромным экраном, смеялись друг с другом и не особо обращали внимание на фильм по телевизору.

«Итак, Элла, ты сказала, что хочешь повеселиться, верно?» - спросила Джинджер.

«Да, конечно! Я провёл 18 лет в замке своих родителей. Я готов совершить что-то безумное!»

«Как сумасшедший?» - спросила Джинджер с ухмылкой на лице.

«Я не знаю ... что ты имел в виду?»

«Ну, есть ли что-то, что вам никогда не разрешалось делать, когда вы жили дома, что вы хотели бы сделать сейчас?» - спросила Джинджер.

«Да, есть. Я всегда хотел переночевать с некоторыми подругами. И не ложиться спать очень, очень поздно, пить, играть в игры и прочее. Хотя я думаю, это будет больше похоже на ночёвку для взрослых, потому что мы должны есть пиво!»

«Мне нравится, как ты думаешь, Элла! Может, пойдём по магазинам? Мы покажем тебе настоящую ночёвку!» - сказала Келли, подмигивая трём другим женщинам. У них был план, который они придумали до того, как Элла позвонила им тем утром. Они хотели показать этой девушке, как весело провести время.

Они пошли в магазин и купили тонну пива, ледяной воды, диетического напитка, чипсов, конфет и всего, на что им довелось взглянуть.

Вернувшись в замок, Ханна сказала Элле, что ей следует надеть пару или очень узкие джинсы и короткую рубашку, чтобы она могла выглядеть как девушка, которая ночевала. Элла пошла вместе с Ханной, не зная, что происходит во время ночёвок. Очевидно, она тоже была готова на всё, чтобы узнать!

Пятеро встретились в телевизионном зале, разложив спальные мешки и наполнив холодильник ледяными напитками.

«Могу я принести тебе что-нибудь выпить, Элла?» - спросила Келли, надеясь заставить её начать пить немного жидкости.

«Конечно. Для начала я возьму диету», - сказала Элла.

«Как насчёт пива? Давай, девочка, займись делом», - сказала Келли.

«Хорошо, тогда дай мне оба».

Удивительно, но Элла выпила и диетическую колу, и пиво за 15 минут.

«Хочешь чего-нибудь ещё, Элла?»

Джордан прижал её после того, как она увидела, как она допила две рюмки.

«Конечно. Я возьму воды», - сказала Элла.

К этому моменту все пятеро девочек пили и смеялись. После того, как Элла допила воду ещё через 10 минут, она почувствовала, что хочет писить. Однако это не было острым побуждением, поэтому она решила проигнорировать его и подождать ещё немного. Она не хотела уходить сейчас, потому что ей было слишком весело.

«Что-нибудь ещё выпить, Элла?» - спросила Ханна.

«Шиш, вы все пытаетесь заставить меня обмочиться? За последние 30 минут вы предложили мне 3 рюмки», - сказала Элла, слегка подшучивая над ними.

«А, мы просто хотим, чтобы ты хорошо увлажнялся. Давай, ты сказал, что хочешь повеселиться», - сказала Джинджер.

«Хорошо, хорошо. Я тебя посмею! Но мне скоро придётся сходить в туалет, если я выпью намного больше!»

«Что случилось, Элла, тебе так скоро нужно сходить в туалет?» - сказала Ханна, лукаво улыбаясь девушке.

«Нет, мне ещё не нужно идти так плохо, - сказала Элла, смеясь.

Ханна протянула Элле пиво и диетический напиток и решила бросить ей вызов.

«Итак, Элла. Вы сказали, что хотите повеселиться. Я заметил, что вы действительно можете пить быстро. Как насчёт испытания? Хотите узнать, сколько вы можете выпить любой комбинации жидкостей за 1 час?» - спросила Ханна.

«Это то, что вы обычно делаете на ночёвках?» - спросила Элла, слегка шокированная предложением.

«О да. Игры с выпивкой предназначены для больших девочек. Вы большая девочка?» - спросила Джинджер, надеясь показать Элле, что она должна принять вызов.

«Да, я большая девочка. Я покажу тебе, насколько я большая девочка», - сказала Элла. Она продолжила пить диетическое пиво и пиво, а затем попросила две воды и ещё одну диетическую колу. Она выпила их в следующие 15 минут. Выпив последнюю диетическую колу, она начала получать сигналы из мочевого пузыря, что ей, вероятно, пора в туалет.

«Хорошо, мне нужно сделать перерыв на минутку, девочки. Если я сейчас не пойду в туалет, я намочу свой спальный мешок», - сказала Элла.

Но у четырёх девушек были другие планы на Эллу. В ближайшее время они не собирались позволять ей посещать ванную.

«Ах, но Элла, ты не так много выпила», - сказала Джинджер, надеясь удержать Эллу.

«Вы называете это не много? Я только что выпил три диетических колы, два пива и три воды. Вы называете это не много?»

«О, но я уверена, что теперь ты можешь пить больше, моя дорогая. Разве ты не большая девочка?» - спросила Джинджер.

«Да, но мне действительно нужно идти. Я скоро вернусь», - сказала Элла, вставая и переходя в другую комнату. Джинджер вскочила и схватила Эллу за руку.

«А? Что ты делаешь?»

«Я не думаю, что у тебя было достаточно пить, Элла. Давай, большие девочки могут выдержать это. Постой ещё немного», - сказала Джинджер.

Элла была поражена заявлением Джинджер.

«Нет, мне пора идти. Я не могу больше сдерживаться. И я больше не могу пить».

«О, но я думаю, ты сможешь, любимый», - прошептала Джинджер ей на ухо.

Джинджер повела её обратно на пол и заставила сесть. Она протянула Элле пиво и велела выпить. Элла повиновалась, не понимая, что происходит. Когда она допила пиво, Джинджер протянул ей воды.

«Пожалуйста, Джинджер, я больше не могу пить. Мне очень, очень нужно в туалет», - сказала Элла, становясь всё более отчаянной.

«Позволь мне кое-что сказать тебе, Элла. В ближайшее время ты не пойдёшь в туалет. Так что можешь просто подержать её», - сказала Джинджер.

«Но почему я не могу пойти в туалет?»

«Потому что вы согласились выпить столько, сколько сможете за один час», - сказала Джинджер.

«Но я не согласилась, чтобы мне не разрешали ходить в туалет», - сказала Элла.

«Мы предполагали, что вы знали, что это было так», - сказала Джинджер.

«Выпей ещё, СЕЙЧАС», - сказала Джинджер.

Теперь поведение женщин пугало Эллу. Почему они сделали это с ней? Было ли это какое-то больное наказание? Элла сделала то, что ей велела Джинджер, а затем выпила ещё пива по просьбе Ханны. С каждой минутой Элла приходила в отчаяние. Её узкие джинсы давили на мочевой пузырь, от чего становилось ещё хуже. Она обнаружила, что её рука упала на промежность, пока она держалась, пытаясь ослабить ужасное давление.

«Тебе нужно сходить в туалет?» - поддразнила Ханна, указывая на державшуюся Эллу.

«Да, знаю. И я не позволю тебе сказать мне, что я не могу!» - внезапно сказала Элла. Она вскочила, несмотря на боль в мочевом пузыре, и быстро побрела к двери. Однако она не была достаточно быстрой, и Ханна схватила её за руку.

«Пожалуйста, Ханна. Я так ужасно хочу писить!» - закричала Элла.

«Прости, милая. Ты просто не можешь прямо сейчас сходить в туалет. Я не могу позволить тебе это сделать», - сказала Ханна, пытаясь втянуть Эллу обратно в комнату. Элла боролась с ней и пыталась освободиться, но она не могла сопротивляться из-за нарастающей боли в мочевом пузыре.

«Если ты не вернёшься в комнату, мы заставим тебя ждать дольше. Если ты пойдёшь со мной сейчас, мы можем немного отпустить тебя», - сказала Ханна, пытаясь найти способ заставить Эллу пойти с ней. Элла прекратила борьбу и последовала за Ханной обратно в то место, где всё ещё сидели другие девушки.

«Могу я пойти сейчас, пожалуйста?» - сказала Элла, садясь обратно.

«Пожалуйста, я сейчас взорвусь! Мне никогда раньше не приходилось так плохо поступать!» - сказала Элла, раскачиваясь взад и вперёд.

«Нет, ты недостаточно долго страдала», - сказала Джинджер.

«Ааа, девочке нужно в туалет? Может, я смогу тебе помочь», - сказал Джордан со злобным выражением лица.

Глаза Эллы расширились, когда она увидела, как Джордан подошёл к ней. Она села перед Эллой и посмотрела на промежность Эллы, где её мочевой пузырь начал раздуваться. Она положила руку Элле на живот и немного прижала.

«Пожалуйста, не делай этого. Я собираюсь в туалет!» - со стоном сказала Элла.

Джордан проигнорировал её и встал позади Эллы, обняв девушку за талию. Элла была намного меньше Джордана, и, поскольку её мочевой пузырь лопнул, она не могла удержать её от Джордана. Джордан переместила руки к промежности Эллы и начала массировать её.

«Джордан, стой, ты заставишь меня обмочиться!» - взмолилась Элла.

«О, но я думаю, тебе это нравится, Элла. Скажи мне, ты когда-нибудь раньше играл в игры в стойку?» - спросил Джордан.

«Нет, и я больше никогда не собираюсь этого делать! Почему ты меня трогаешь?» - спросила Элла.

«Элла, почему бы тебе просто не расслабиться и не насладиться массажем мочевого пузыря. Если ты достаточно постараешься, тебе может понравиться», - сказал Джордан.

Элла попыталась расслабиться, понимая, что ей просто нужно пережить это, пока они не закончат её мучить.

«А теперь, если ты так ужасно хочешь писить, почему бы тебе просто не отпустить это», - сказал Джордан.

«Что? Я не могу этого сделать! Кроме того, я бы мочила тебя так же, как и себя», - сказала Элла.

«Расслабь мочевой пузырь, Элла. Ты знаешь, что можешь», - сказал Джордан. Она сунула руку в джинсы Эллы и двинулась к её письке. Слегка надавив на мочевой пузырь Эллы, она начала трогать её клитор.

«Что ты делаешь? Прекрати!» - сказала Элла, понимая, что её начинает возбуждать ощущение пальцев Джордана на её клиторе.

«Начни писить, Элла, давай, ты **можешь», - поддержал Джордан.

«Нет, я не буду!»

«О да, я думаю, что ты будешь», - сказал Джордан, возвращаясь к мочевому пузырю Эллы и надавливая на него сначала слегка, затем сильнее, пока Элла не смогла его больше удерживать. Она выпустила струю мочи и не могла остановить поток. Джордан продолжал давить на мочевой пузырь Эллы одной рукой и с тех пор вложил в неё другую руку, которая снова перебирала письку Эллы.

«Остановите, пожалуйста!» - закричала Элла, охваченная удовольствием, но почему-то не в силах уступить и позволить Джордану завоевать её. Элла продолжала писить, и Джордан трогал её, пока Элла не начала сильно кончать. Элла извивалась, пытаясь вытащить руку Джордана, но она крепко держала её и не отводила руку от письки Эллы. Наконец, поток мочи прекратился, и Джордан убрала руку, ещё раз поглаживая руками нижнюю половину Эллы, прежде чем встать. Элла легла на пол, ошеломлённая тем, что только что произошло. Она была унижена, ей хотелось плакать, но в то же время она понимала, что на самом деле ей было хорошо. Глядя на четырёх девушек, она не знала, кричать на них или смеяться. Джинджер могла поклясться, что увидела полуулыбку на лице молодой девушки, когда она помогла ей подняться с пола и повела в туалет.

«Возможно, нам стоит купить подгузники для ребёнка, который не может держать себя в руках», - сказал Джордан, когда они все последовали за ним. Ханна улыбнулась, ей понравилась эта идея.

