Писает в опере
	День непослушного писания в весёлых местах.
Автор: Giselle_BeauCul

Все персонажи старше 18 лет.

Свен пообещал поехать с Лилит по магазинам, чтобы купить ей новый наряд, так как в тот вечер он пригласил её в первый раз в оперу. Она была невероятно взволнована как этим нарядом, так и поездкой на это модное культурное мероприятие.

Когда она одевалась тем утром, на ней не было нижнего белья и было короткое платье, потому что она много переодевалась, и было бы быстрее, если бы она могла легко раздеться. Ей также нравилось ощущение свободы от осознания того, что она обнажена под платьем, а другие люди понятия не имеют, если только она не села бы, расставив колени, или не наклонилась определённым образом, и они мельком увидели её идеально выбритую письку.

Она не была застенчивой девушкой и никогда не возражала против того, чтобы люди видели её в каком-либо виде раздетой. Она только собладала приличия, чтобы не попасть в наказание. Ей было приятно думать, что она может доставить людям радость, просто показав своё тело.

Она всегда пила много воды за завтраком, чтобы восстановить силы после сна, и допила сегодня, потому что знала, что они будут очень заняты и, возможно, у них не будет много времени, чтобы остановиться, чтобы перекусить.

Она так много выпила, что уже почувствовала позыв по-маленькому, но Свен сказал, что им нужно поторопиться, если они хотят потом всё подготовить перед оперой. Она знала, что может потерпеть какое-то время, и ей нравилось чувство необходимости поссать, поскольку это так её заводило.

Они схватили свои вещи и сели в такси. Поездка до магазина элитного нижнего белья, куда он её сопровождал, заняла примерно 15 минут. Давление в её мочевом пузыре усилилось за время поездки, как и её возбуждение, и она почувствовала, как влажность в её письке начала покрывать её внутреннюю поверхность бёдер.

В красивом магазине их встретили две безукоризненно одетых продавщтицы, которые помогали им подобрать наряд. У них уже было платье, которое она собиралась носить, оно было подарком на день рождения, но в него нужно было внести некоторые изменения, поэтому они собирались забрать его в ателье сегодня во время похода по магазинам. Это было чёрное атласное платье без бретелек до пола и с разрезом до бедра.

Они выбрали чёрный атласный бюстгальтер без бретелек и трусики в тон, так как они лучше всего подходили под платье. Однако белый кружевной бюстгальтер и трусики привлекли внимание Лилит, и она умоляла Свена позволить ей тоже их примерить. Он согласился, так как ему нравилось, как она выглядела такой невинной, но грешной, покрытой девственным белым кружевом, не оставляющим ничего для воображения.

Ассистентки провели их в раздевалку, а затем ушли, чтобы дать им уединение, поскольку Свен был одним из их лучших клиентов и купил своё право, чтобы его оставили в покое, чтобы помочь Лилит выбрать своё нижнее бельё. Сначала она примерила ансамбль из чёрного атласа, сняв через голову короткое платье, обнажив дерзкую попку, плоский живот и упругую, но полную грудь.

Теперь она уже чертовски хотела пи-пи, но была полна решимости продержаться ещё немного. Когда она надела чёрные атласные трусики, её живот распух, как будто она была на нескольких месяцах беременности. Свен помог ей застегнуть бюстгальтер за спиной и отступил, чтобы осмотреть наряд. Он сказал, что он идеально подойдёт к её платью этим вечером, и она согласилась.

Она сняла бюстгальтер и трусики, но трусики были покрыты влагой, поэтому Свен поднёс их к губам и слизнул, смакуя её аромат и сладкий вкус. Затем она надела белый кружевной бюстгальтер и трусики, о которых так мечтала раньше, но теперь потребность пиписить была трудноепреодолимой. Он мог видеть, что она вот-вот взорвётся, по очаровательно ранимому, но озорным взгляду на её лице. Она знала, что он всегда любил, чтобы она писила перед ним, а позволить кому-то другому смотреть было очень интимно. Они чувствовали, что это ещё больше сближало их. К тому же, поскольку она была эксгибиционисткой: ей нравилось, что за ней наблюдают.

Лилит погладила свой раздутый мочой живот и села на скамейку в раздевалке. Она раздвинула колени, чтобы Свен мог видеть, что её трусики были практически прозрачными, какими мокрыми она их намочила. Он мог видеть очертания её вульвы, а её трусики стали ещё более прозрачными, когда она начала мочиться. Всё началось медленно и мягко, и она издала лёгкий вздох удивления и удовольствия. Вскоре поток набрал силу, и её моча покрыла скамейку между её атлетических бёдрами и собралась, а затем хлынула через край вниз, как водопад, на пол. Когда её моча лилась дождём, она застонала от облегчения, когда её живот вернулся в своё нормальное плоское состояние, и моча потекла между её бёдер.

Когда поток утих, она встала и посмотрела на следы мочи на скамейке и промокший круг на ковре. Она всё время смотрела в глаза Свену, и он знал, насколько это возбуждает её, когда она мочится там, где ей не положено. Она повернулась и наклонилась к талии, подняв попу вверх, показывая ему свои мокрые трусики, которые были настолько прозрачными, что можно было видеть её попу.

Он опустился на колени на сухом ковре и держался за её бёдра. Он нежно поцеловал каждую ягодицу, затем поцеловал промокший центр её белых кружевных трусиков. Затем он зацепил их пальцами с каждой стороны и провёл ими по её мокрым бёдрам. Он повесил их на крючок и начал слизывать капли мочи с её внутренних ног, пробираясь к её блестящей письке. Он нежно полировал и облизывал её, заставляя её вздрогнуть, когда дотрагивался её. Было так заманчиво заставить её кончить сейчас, но он хотел отложить это удовольствие ради того, что он задумал позже.

Следующей остановкой был очень эксклюзивный обувной магазин, чтобы найти идеальную пару туфель, которая дополнит её платье. Свен тоже был здесь очень ценным клиентом, и персонал позаботился о том, чтобы удовлетворить все его прихоти. Лилит была исключительно возбуждена и воодушевлена своей проказой в раздевалке всего несколько минут назад, и она ещё не полностью исчерпала себя.

Подошёл молодой продавец-мужчина, чтобы помочь ей примерить множество пар обуви. Все они были на очень высоких каблуках, в туфлях-лодочках и босоножках с ремешками. Всё очень шикарно и стильно. Поскольку она снова была в своём коротком платье без трусиков, когда молодой помощник оказался перед ней, помогая ей примерить туфли, когда она сидела на табурете, он мельком увидел её обнажённую письку. Он покраснел, и она заметила. Она подумала, что может дать ему повод покраснеть.

Когда она встала, чтобы начать ходить, чтобы проверить удобство обуви, он опустился на колени, чтобы поправить для неё ремешки. Когда его лицо оказалось на уровне её письки, она выпустила медленную струйку мочи по ноге. Он подпрыгнул, когда тёплая жидкость коснулась его руки, и, подняв глаза, увидел, как она смотрела ему в глаза и озорно улыбалась, в то время как она продолжала мочиться там, где стояла.

Он изо всех сил пытался скрыть своё смущение и эрекцию, пока она продолжала ходить по магазину на своих великолепных новых туфлях. Когда он наклонился, чтобы расстегнуть ремешки, она выпустила ещё одну струйку мочи, просто чтобы помучить его. Затем она наклонилась в талии прямо перед ним, чтобы снова надеть туфли, показывая ему свою блестящую письку и попу.

Во время её проказ он боролся, чтобы сохранить самообладание. Он не мог поверить в свою удачу, что потрясающая женщина развлечёт его самый сокровенный фетиш. Он задавался вопросом, поступила бы она так же, если бы знала, как это его возбуждает, или она предпочла бы просто смущать людей и заставлять их чувствовать себя неловко.

Когда он ходил по магазину, выпуклость на штанах прижималась к его ноге. Когда он прошёл мимо неё, он почувствовал, как она коснулась тыльной стороны её руки и содрогнулась с нарастающей твёрдостью. Он чувствовал, как сперма вытекает из его члена, и беспокоился, что оставит очевидное влажное пятно на брюках.

Он молился, чтобы его начальник ничего не заметил. Они были поглощены вознёй с красивым богатым джентльменом и, к счастью, не обратили на него внимания.

Когда он впервые увидел её идеально голую письку, он был загипнотизирован. Когда он увидел первую струйку мочи, он был потрясён. Он не мог поверить, что это было на самом деле. Застёгивая ремешок её туфли, он старался вдохнуть её аромат и хотел, чтобы он мог её полностью вылизать.

После того, как она сделала это во второй раз, его руки всё ещё были влажными от её мочи, он вежливо извинился и побежал в комнуты для персонала. Он запер за собой дверь и прислонился к ней спиной, тяжело дыша от сексуального расстройства.

Он расстегнул брюки так быстро, как только мог, его член лопнул, желая высвободиться. Его боксёры были гладкими с его спермой, и он медленно и нежно размазал его по своему члену, мучительно удлиняя своё разочарование и возбуждение. Он начал гладить, постепенно увеличивая хватку и скорость.

Он подошёл к раковине и посмотрел на себя в зеркало. Он только что испытал самое горячее в своей жизни, и рука, которая ласкала его член, всё ещё несла её мочу. Теперь он закачивал быстро и яростно, чувствуя, как его яйца сжимаются и взрываются, когда он кончил прямо на зеркало. Как только его член перестал биться, он позволил ему свисать в раковину и мочился в сливное отверстие.

Свена просто позабавило, что Лилит истязает бедного продавца, и он решил отвезти её на быстрый обед, прежде чем они продолжат свои дела. Он отвёл её в маленькое кафе на оживлённой пешеходной улице, обрамлённой лиственными деревьями, покрывающими тротуар. Снаружи стояли столики с большими зелёными зонтиками, чтобы затенить посетителей. Свен и Лилит сели за свободный столик, и официант подошёл принять заказ на напитки. Лилит хотела ещё попить после того, как потеряла столько жидкости, и ей не терпелось восполнить выпущенное. День был тёплый, и ей хотелось пить. Они заказали большой кувшин домашнего лимонада со льдом.

Они сидели и болтали о проделках Лилит в магазинах и смеялись над её смелостью. Она знала, что это одновременно и развлекает, и возбуждает Свена как из-за её непримиримого выставления, так и из-за самих грубых действий. Она сама выпила большую часть кувшина и вскоре почувствовала знакомую потребность в пи-пи. Поскольку был такой жаркий день, она представила, что закаляет тротуар для выпечки. Глядя Свену в глаза и продолжая их разговор, она раздвинула ноги, широко расставила их на своём металлическом стуле с решётками и расслабилась.

Свен быстро услышал стук струи её мочи по раскалённой мостовой. Он усмехнулся и наслаждался блеском в её глазах, когда она продолжила после того, как он понял. Он хотел убедиться в этом сам, поэтому он притворился, что уронил салфетку, чтобы наклониться и посмотреть под столом на её красивый каскад, пропитывающий тротуар под ней. Было довольно громко, но разговоры других посетителей и уличный шум заглушали его. Свен приказал ей остановиться, чтобы она могла приберечь немного на потом. Она допила кувшин, и они встали и ушли.

Когда официант подошёл убирать со стола, было очевидно, что сделала Лиллит. Она привлекла его внимание, когда села, и он был благодарен за то, что она оказалась в его секции. Когда он вытирал стол, он наклонился, чтобы вытереть стулья, но вытер её голой рукой. Он всё ещё был влажным от её мочи, и он мгновенно затвердел. Он был рад, что его смена подошла к концу, и он жил всего в пяти минутах ходьбы. Он быстро передал смену другому официанту и поспешил домой.

Когда он вошёл в свою прохладную квартиру, он разделся у двери. Он был горячим и вспотевшим после смены, а его член всё ещё оставался твёрдым, как камень. Он лёг на прохладную плитку пола своей кухни и представил, что находится под сиденьем Лилит, пока она писила ему на лицо.

Он представил, как смотрит на её мокрую идеальную письку, обнажённую под коротким платьем. Увидев, как она корчится от отчаяния, потом расслабленно вздыхает, и как она выпустила бы водопад на его лицо. Он почти чувствовал, как моча плещется по его щекам и рту, пробуя её на вкус, когда он накачивал свой член сильнее и быстрее, приближаясь к оргазму.

Когда он кончил, у него брызнула струя по всему животу, покрывая себя семенем. Несколько минут он лежал неподвижно, наслаждаясь своим пост-экстази-блаженством. Он встал и пошёл в душ. Пока он ждал, пока вода нагреется, он мочился в канализацию душа, его поток смешался с водой.

Следующим магазином, который они посетили, был магазин эксклюзивных платьев, где Лилит подбирала своё оперное платье на вечер. Она просмотрела все платья просто из любопытства, чтобы убедиться, что то, что у неё было, всё ещё было её любимым. Она хотела, чтобы это было идеально для её первого оперного опыта. Она решила, что ей следует примерить несколько платьев, на всякий случай.

Она отнесла свой отобранный из трёх финалистов в раздевалку и попросила Свена сопровождать её, чтобы помочь ей сделать выбор. Раздевалки были отделаны бархатом и позолочены декоративным металлом. В кабине было большое зеркало напротив шезлонга, обтянутого бархатом. Лилит медленно разделась, не торопясь, дразня Свена видом своего красивого обнажённого тела. Она швырнула свою одежду Свену, наклонившись более преувеличенно, чем необходимо, и всё это с озорной ухмылкой на лице.

Встав на цыпочки, она повернулась спиной к зеркалу, слегка наклонилась вперёд в талии, раздвинула ягодицы, открывая письку и попку перед зеркалом, а затем начала мочиться в зеркало. Струя стекала вниз, образуя водопад по стеклу и стекая на ковёр. Свен мог видеть её письку и попу, отражённые в зеркале, и поток, исходящий между её раздвинутых ног.

Он больше не мог сдерживать возбуждение, которое накапливалось весь день. Он встал и расстегнул брюки, остановившись перед ней с выпрямленным членом и ждал. Она наклонилась вперёд и взяла его твёрдый член в рот, облизывая его голову, которая была влажной. Она затащила его в горло, чувствуя, как он растягивает её до предела. Как бы он ни был доволен собой, ему не терпелось трахнуть её в насквозь мокрую письку.

Он осторожно оторвал её от своего члена за волосы, развернул и снова наклонил. Он трахнул её покрытую мочой письку сзади, глубоко погрузившись в неё, чувствуя, как её напряжение обволакивает его подпружиненный член. Он играл с её клитором одной рукой, сжимая её сосок другой, зная, что это быстро заставит её кончить. Он почувствовал её спазм и сжался вокруг него, и прижал ладонь к её рту, чтобы заглушить её оргазмические крики. Когда она кончила, дрожа и отступая от него, он выстрелил огромной порцией спермы глубоко в неё.

Ощущение, что он кончает в неё, вызвало у неё волну другого оргазма, и на этот раз она сильно брызнула, выталкивая его сперму из себя, сок письки и сперма стекали по внутренней стороне её бёдер. Она уже решила, что предпочитает своё оригинальное платье. Чёрное атласное платье в пол с огромным разрезом сбоку. Она использовала отвергнутые платья, чтобы вытереть сперму и брызнуть с ног, затем присела на пол над мокрой лужей, чтобы выжать остатки своего кремпая. Она вытерла свою письку другим платьем и оставила его на полу в ожидании обнаружения.

Последним элементом наряда Лилит была её сумочка. Это был незаменимый аксессуар, завершающий её роскошный наряд. Чтобы оставаться верным этой теме, бутик сумок был исключительно дорогим. Поскольку это была последняя часть её элегантного наряда, Лиллит не торопилась, выбирая идеальную сумочку. Свен сидел на бирюзовом бархатном кресле, а Лиллит ходила по магазину с помощницей, обсуждая варианты. Ей нравился изящный наряд, расшитый пайетками, но в магазине был только серебряный, а ей просто нужно было купить чёрный.

Она попросила помощника заглянуть в кладовку, чтобы узнать, есть ли у них сумка чёрного цвета, которую она хотела. Пока помощник скрылся в задней комнате, чтобы проверить, Лилит посмотрела Свену прямо в глаза, приподняла платье и присела на корточки над одной из открытых сумочек, выставленных на обозрение. Она расслабилась и писила на шёлковую подкладку сумочки. Она наполнила его полностью и остановилась, прежде чем стало выливаться. Она закрыла сумку, чтобы её не сразу уличили. Она вытерла письку мягкой пашминой прямо перед тем, как вернулась помощница. (Пояснение: Пашмина — тонкая, мягкая, тёплая ткань, получаемая из пуха (подшёрстка) кашмирских горных коз). К большому удовольствию Лилит, у них была сумочка, которая ей приглянулась, которая завершила бы её потрясающий наряд на вечер. Свен заплатил за сумочку, и они пошли домой готовиться.

Вернувшись домой, они разделись в холле, оставив свою одежду кучей на полу. Они пошли в душ, чтобы освежиться перед выходом на улицу. Свен открыл ей дверь душа, как джентльмен. Когда она шла перед ним, он оценил его вид на её задорную попу и тонкую спину. Она повернулась к нему лицом с озорной улыбкой и протянула руку, чтобы нежно схватить его член и втянуть его в душ вместе с собой.

Он обнял её мягкое тело, заключив её в свои сильные объятия. Ему нравилось, как её кожа ощущается под его прикосновением. Он наклонился, чтобы поцеловать её, и их окатило горячей водой. Они начали намыливаться друг на друга, лаская каждый дюйм друг друга, смакуя близость и интимность акта мытья друг друга.

Свен повернул Лилит лицом к стене и прижал её к ней. Одной рукой обнял её грудь, играя с её сосками. Другим он провёл пальцем по её спине, полностью между её ягодиц. Достигнув её сморщенного очка, он нежно массировал его, медленно прикладывая ещё большее давление и мыло, пока оно не уступило ему. Он скользнул пальцем внутрь, чувствуя, как сначала напрягаются её мускулы, сжимая их протест против этого вторжения; но когда удовольствие проникло в неё, они уступили, когда она оттолкнулась, чтобы ободрить его глубже.

Свен к этому времени был твёрд как камень, его член подёргивался от желания войти в её узкую маленькую дырочку. Её спина была выгнута, ноги расставлены, а ягодицы широко раздвинуты, пока она умоляла его трахнуть её. После того, как он так хорошо её подготовил, она отчаянно возбудилась и нуждалась в его члене внутри неё. Свен намазал себя большим количеством мыла, затем прижал головку пульсирующего члена к её нетерпеливому очку.

Она прижалась к его твёрдому члену и почувствовала, как её попа приветствует его внутри себя. Сначала он мягко вошёл внутрь, позволяя ей приспособиться к увеличившемуся обхвату, когда он полностью заполнил её попу. Она крепко прижалась к нему, греясь от ощущения, что её так хорошо наполнили. Он начал медленно толкать, постепенно набирая темп. Она продолжала толкать его член, убеждая его идти глубже и сильнее. В конце концов, он так сильно долбил её по попе, что она покачивалась, и она едва могла держаться за скользкую стену. Она погладила свой клитор в такт его толчкам, и она приближалась к оргазму. Она чувствовала, как это нарастает внутри неё, и это усугублялось удовольствием, которое она чувствовала в своей попе.

Когда она кончила, она закричала в экстазе, и её попа сжалась в конвульсиях вокруг его члена, высасывая из него всю сперму, которую он должен был дать. Они прижались к стене душа, смывая с себя пот и жидкости. Лилит снова вымыла ему член Свена, сделав его полутвердым, прежде чем выйти из душа с очередной озорной ухмылкой. Они оделись в свои прекрасные наряды и собрались выйти на элегантный вечер.

Свен хотел ещё раз продемонстрировать Лиллит и дать ей полностью декадентский опыт, поэтому он отвёл её в эксклюзивный французский ресторан. Она вела себя изящно на протяжении всего начала, и Свен начал подозревать, учитывая её предыдущие выходки за весь день. Лилит заметила на соседнем столе женщину, которую она сочла чрезвычайно привлекательной. Ей было чуть за 30, рост около 170 см, великолепная фарфоровая кожа, изумрудные глаза и ярко-каштановые волосы. У неё была пышная грудь, тонкая талия и великолепная круглая попа. Лилит засмотрелась на неё.

Незадолго до основного блюда Лилит увидела, как эта женщина шла в женский туалет. Она извинилась и последовала за ней через несколько секунд. Дойдя до ванной, она услышала, как красивая женщина писает в кабинке. Лилит была очень встревожена, что не могла смотреть. Тем не менее, она позаботилась о том, чтобы её фантастическая женщина наблюдала за ней.

Раковины находились прямо напротив, поэтому Лилит приподняла платье и убрала его, пока она села на краю раковины, расставив ноги, готовая к выходу той женщины, чтобы вымыть руки. Когда дверь кабинки открылась, Лилит встретилась взглядом с женщиной и начала мочиться в раковину. Женщина была потрясена и сначала остановилась, но потом, словно загипнотизированная, продолжала смотреть, как Лилит писает в умывальник. Когда Лилит закончила, она взяла одно из хлопковых полотенец для рук и вытерлась насухо. Она спрыгнула с раковины, послала смущённой, но покрасневшей женщине воздушный поцелуй и вернулась на своё место.

Свен чувствовал, что Лилит что-то замышляла, по довольному выражению её лица. Однако она отказалась сказать ему. Они продолжили остаток своей сказочной трапезы, наслаждаясь большим количеством шампанского. Их еда заняла больше времени, чем предполагалось, и они почти опаздывали на оперу. Перед отъездом Лилит нужно было снова помочиться, но Свен сказал ей идти прямо к такси, чтобы они не опоздали. Ей просто придётся потерпеть до антракта оперы.

Когда Лилит села в машину, она готова была обоссаться. Свен явно не понимал её необходимости, так как знал, что произойдёт, если он не отпустит её, когда она захочет писить. На такие случаи она даже хранила запасные трусики в сумочке. Она сидела, прижав ноги вместе, её живот плотно прижимался к атласному платью, в то время как она явно пыталась не извиваться.

Они были примерно на полпути к опере, когда застряли в пробке. Он простоял как минимум 10 минут, и им оставалось ещё 20 минут. Лилит не могла больше сдерживаться. Она приподняла платье из-под попы, чтобы спасти положение, но не успела снять трусики. Она проскользнула к краю сиденья такси, раздвинула ноги, и поток мочи вырвался из её письки и потёк вниз на подстилку. Она вздохнула с облегчением, и её струя длилась, казалось, больше минуты, поскольку она так долго удерживала так много. Она вызывающе посмотрела на Свена, и он просто засмеялся и погладил её письку сквозь промокшие трусики. Она сняла их и оставила на сиденье для водителя в качестве бонуса за его хлопоты.

Когда они наконец добрались до оперы, Лилит была олицетворением приличия. Она взяла Свена за руку, когда он помог ей выйти из такси и подняться по ступеням оперного театра. Она была похожа на кинозвезду в своём чёрном атласном платье до пола. Он подчёркивал её красивую шею и плечи и имел длинный разрез сбоку, вплоть до бедра. Вы чувствовали, что если бы ткань не была такой тяжёлой, и если бы дул сильный ветер, её писька была бы обнажена. Ей нравилось заставлять людей представлять её обнажённое тело почти так же сильно, как ей нравилось видеть его по-настоящему.

Швейцар показал им свои места. У них не было времени поговорить ни с одним из друзей и коллег Свена, поскольку они опоздали. Они устроились и смотрели первую половину оперы, в то время как Свен тайком просунул руку в разрез её платья, чтобы погладить её клитор. Она хорошо скрывала своё возбуждение. Если бы кто-нибудь увидел это, они были бы забанены навсегда. Однако открытая обстановка и последствия только усилили её возбуждение. Она чувствовала, насколько мокрой она становится и так близка к оргазму. Когда Свен скользнул пальцами в её мокрую письку, чтобы массировать её точку G, она испытала огромный оргазм. Ей пришлось укусить тыльную сторону руки и притвориться, что она сдерживает зевок, чтобы перестать кричать. Когда она закончила, Свен убрал руку и жадно облизал пальцы.

В антракте они пошли в бар выпить с друзьями Свена и коллегами по работе. У него были контакты со всеми важными бизнесменами в городе, и Лилит должна была вести себя как можно лучше. Все были в восторге от её потрясающей внешности и острого остроумия. После того, как она преодолела свою первоначальную нервозность, связанную с пребыванием в новой среде, она расслабилась и начала думать о каком-то проказе, с которым могла бы справиться.

Прошло около 2 часов с тех пор, как она отчаянно писила в городском такси, выпила много шампанского, и теперь давление в её мочевом пузыре снова увеличивалось. Мужчины были так сосредоточены на её красоте и разговоре, что она решила, что ей сойдёт с рук поссать прямо сейчас. Её платье было длиной до пола, так что никто бы не увидел, а если бы кто-нибудь увидел лужу, то просто подумал бы, что кто-то случайно пролил что-то.

Теперь мысль овладела ею, она не могла сосредоточиться ни на чём другом. Она чувствовала, как её мочевой пузырь раздувается, и знала, что это будет чувствоваться. Она решила выпустить пробную струйку. Когда её мочевой пузырь чуть освободился, она почувствовала сильное облегчение, но через несколько секунд поток прекратился. Она почувствовала, как её моча стекает по её ноге, и отошла, чтобы увидеть, как моча впитывается ковром. Она также подняла глаза и удостоверилась, что никто не знает, что она только что сделала. Она воодушевилась этим и перешла на другую сторону круга, чтобы вовлечь в разговор других друзей Свена, в то время как она описилась перед ними, хотя они не были интереснее.

Она каждый раз выпускала только небольшой ручей, чтобы он выглядел только как пролитый стакан. Она могла бы мочиться почти литр за раз, так бывало, когда она много терпела, поэтому ей нужно было быть осторожной чтобы не выпустить слишком много и не испортить свою скрытую игру. Когда она в четвёртый раз поменялась местами, Свен подумал, что её образ поведения был странным, и почувствовал, что она что-то затевает. Он заметил небольшие влажные пятна на ковре и безмятежное невинное выражение её лица, что, очевидно, должно было быть отвлечением, и он понял, что она затеяла.

Он быстро отказался от разговора, слегка прикоснулся к её руке и попросил следовать за ним. Он был твёрд, как камень, и ему нужно было действовать быстро, прежде чем люди заметят это. Он проводил её в гардеробную, которая оставалась без присмотра, потому что люди обычно не выходили из театра во время антракта. Он отвёл её назад, где среди массы одежды стоял стол. Он поднял её и положил на стол, натянул на неё платье и раздвинул ноги.

Она не предполагала, что это будет результатом её небольшой опрометчивости, но она была в восторге от этого. Свен обычно никоим образом не терял контроль, и она была невероятно довольна тем, что произвела на него такое влияние. Она была насквозь мокрой от возбуждения, и её писька была так готова принять его, когда он положил её ноги себе на плечи и скользнул прямо внутрь неё.

Он вошёл прямо по рукоять, и она почувствовала его яйца на своей попе. Он бил её сильно и быстро, потому что у них было ограниченное время, так как они не могли пропустить вторую половину оперы. Он играл с её клитором, в то время как он врезался в неё, заставляя её кончить, сжимая его член, когда она содрогалась от удовольствия, подталкивая его к краю и вонзив его груз глубоко в неё.

Ей потребовалась минута или около того, чтобы восстановить способность использовать свои ноги, и когда она это сделала и, наконец, встала, она почувствовала, как его сперма стекает по её бедру. Она вытерлась рукавом шубы. Она взъерошила волосы, сделала себя презентабельно, и они вовремя вернулись на свои места, другие посетители ничего не знали об их проступках.

Они устроились наслаждаться последней половиной оперы как респектабельные меценаты. Однако респектабельность для Лилит длилась недолго. Во время перерыва она только немного поссала, чтобы её не поймали, и теперь, спустя почти час после того, как её трахнули, она почувствовала, как её мочевой пузырь снова раздулся.

В оперном театре было совершенно темно, поэтому она знала, что её никто не увидит, а сиденье с бархатной подушкой поглощает звук и её мочу. Она слегка поёрзала на сиденье, пытаясь вытащить как можно больше платья из-под себя, чтобы не намочить его. Когда она почувствовала мягкий бархат стула на своей мокрой бритой письке, она расслабилась. Она сделала свой вздох облегчения похожим на вздох восхищения исполнением арии сопрано.

Ей так хотелось кончить, что она почувствовала, как подушка под её обнажённой попой стала похожа на промокшую губку. Она всё ещё не могла остановиться, и её моча вылилась из насыщенной подушки и растеклась лужей на полу перед её стулом. Поскольку её платье было длиной до пола, к счастью, никто этого не заметил, пока она не встала и не притворилась невиновной.

До оперы оставалось ещё минут 20, поэтому Лилит сидела в своей тёплой влажной луже мочи, счастливая и расслабленная. Ей нравилось чувствовать себя окутанной влагой и мочой там, где ей не положено. Это была идеальная комбинация для обоих.

Когда опера закончилась, она аплодировала и поднялась со своего места. Она была уверена, что осталась незамеченной, однако уборщик сидел в углу и всё время наблюдал за ней. Он был потрясён её красотой, но не имел ни малейшего представления о том, чем она занималась.

Театр опустел, Лилит и Свен достали свою верхнюю одежду из гардеробной, старались не смеяться, когда какая-то капризная старуха жаловалась, что что-то пролилось на её одежду, а затем направились к такси и домой.
