

Долгое терпение/ожидание Красавицы
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, случайное промокание, бондаж, прелюдию и секс.
Автор: Дэвид Норт

Красавица не могла поверить, что Майкл только что оставил её здесь, связанную весь вечер с этим проклятым клубком во рту, и её мочевой пузырь действительно болел от того, что он так долго был наполнен.

Когда он предложил связать её на вечер, она была взволнована. Такая прелюдия произвела на Майкла такое сильное впечатление и неизменно приводила к потрясающему сексу. Она с готовностью согласилась, и, не дав ей времени подумать, Майкл тут же затащил в спальню и начал связывать её.

«Вы увлечены», - заметила она, когда он связал её запястья и приподнял стул, чтобы прикрепить один конец верёвки к балке, не позволяя ей сесть. Он посмотрел на неё со своего ненадёжного насеста и многозначительно приподнял брови.

«Ты понятия не имеешь», - сказал он, бросив взгляд на свою промежность. Проследив его взгляд, она поняла, что он имел в виду. Он наслаждался колоссальным стояком. Она буквально дрожала от ожидания; это должно было быть хорошим.

Затем он засунул ей в рот кляп. Она не была в восторге от этих вещей, предпочитая кляп или даже ленточный кляп, но она не хотела всё портить. Она думала о предстоящем сексе и не возражала.

Он обвязал верёвкой её лодыжки и бёдра, чуть выше её колен, но ниже подола её юбки, чтобы он мог её видеть, прежде чем упасть на колени и провести руками по ногам. Он погладил её икры и лодыжки, затем заднюю часть её колен, медленно пробираясь вверх по её извивающимся бёдрам, пока его пальцы не нашли её промежность.

Тогда зазвонил проклятый телефон.

Майкла, как члена пожарной команды, часто вызывали срочно. Он выругался, признав, что забыл о вызове. Поцеловав её в щёку, он шёпотом спросил, может ли он оставить её связанной, так как он не ожидал, что это продлится долго, и, как он объяснил, мысль о ней, связанной дома и ожидающей его возвращения, заставит его задуматься. дикий. Подумайте о том, что потом в постели.

Красавица пыталась возразить. Она хотела сказать ему, что у неё немного неудобный мочевой пузырь, и она предпочла бы, чтобы её освободили, чтобы она могла пользоваться туалетом, а затем, возможно, провести вечер за просмотром фильма, а не стоять здесь. Но она не могла сказать ничего из этого, потому что её рот был забит этим проклятым шаром. Всё, что ей удалось сделать, это издать много хмурых звуков, которые Майкл, казалось, интерпретировал как её согласие. Словно боясь, что она передумает, или просто потому, что ему нужно было быстро ответить на звонок, он выбежал из комнаты, крикнув ей, что постарается не задерживаться. Она заметила, что слова «попробовать» раньше не было.

Но он был давно. Часы. Свет, просачивающийся сквозь задёрнутые шторы в спальне, побледнел и погас. Тем временем её мочевой пузырь расширился почти до предела; ждать туалета скоро станет невозможно.

Она изо всех сил пыталась развязать верёвки на запястьях, отчаянно пытаясь освободиться, но всё это было напрасно. Она даже пыталась дотянуться до узла, но Майкл позаботился о том, чтобы он лежал вне зоны действия её исследующих пальцев.

Поочерёдно хрюкая от разочарования и ныть, пытаясь контролировать свои уставшие мускулы, Красавица начала делать небольшие реверансы и танцевать чечётку ногами. Однако смягчающий эффект этих ритмических движений был незначительным; верёвки, связывающие её бёдра и лодыжки, настолько ограничивали её движения, что она не могла танцевать где-либо так, как ей было нужно. Как ей хотелось иметь возможность скрестить ноги и по-настоящему сжать бёдра вместе - она ??сделала бы почти всё, чтобы получить временное облегчение.

«Проклятый Майкл», - мысленно выругалась она. Где, чёрт возьми, он был? Ноги у неё болели от простоя здесь весь вечер. И, конечно же, у неё болел мочевой пузырь, особенно там, где пояс юбки мешал дальнейшему расширению. Запрокинув голову и обиженно глядя вверх на верёвку, прикрепляющую её к балке, заставляя её оставаться на ногах. Она была всего в нескольких минутах от того, чтобы обмочиться, и ничего не могла сделать, чтобы предотвратить это. В отчаянии она продолжила тянуть верёвку, связывающую её запястья, но всё равно не сдавалась, даже немного. Всё, что ей удалось, - это ещё больше затянуть узел.

Боже, она уже невмоготу хотела писить.

Она была убеждена, что если она попытается удерживать его подольше, у неё действительно разорвётся мочевой пузырь. Он был настолько тугим, что от укола булавки он взорвался со всей силой надутого воздушного шара.

Она была на грани подавления непреодолимого желания облегчиться, когда на подъездной дорожке блеснули фары и заглох двигатель. Он вернулся! О Боже, он вернулся как раз вовремя. Перспектива неминуемой свободы и облегчения для её мочевого пузыря только усиливала её желание, и она была вынуждена начать раскачивать своё тело вверх и вниз в безумной попытке сохранить контроль. Она простонала сквозь кляп, призывая Майкла поторопиться. Что длилось так долго? Дрожа от усилий удерживать сфинктер закрытым, она внимательно прислушивалась к звуку открывающейся входной двери. О Боже! Ему нужно было спешить! Разве он не понимал, что она ломает себе шею ради мочи?

Красавица пошевелила коленями, как будто пыталась идти на месте, сгибая и выпрямляя ноги. У неё заканчивались возможности подавить мощную струю мочи, которая угрожала намочить её трусики и юбку, не говоря уже о ковре в спальне. Вылезет ли когда-нибудь пятно? Этот ковёр стоил тысячи, и она не могла рискнуть испортить его. Так или иначе, сказала она себе, ей придётся продолжать ждать.

Ещё немного, она продолжала повторять в уме снова и снова, её невысказанные слова напоминали колотящуюся татуировку, которая не отставала от её стеснённого танца. Она вскрикнула, когда её мочевой пузырь внезапно вызвал резкий спазм, заставив её снова безумно сгибать и шевелить ногами. Она не могла больше так продолжать.

Где, чёрт возьми, был Майкл?

Потом он стоял в дверях спальни и смотрел на неё с самодовольной ухмылкой. Она хмыкнула и простонала сквозь кляп, пытаясь сказать ему, что ей нужна помощь, чтобы добраться до туалета, СЕЙЧАС! Он наверняка понял её затруднительное положение; в конце концов, она стояла там несколько часов. Но он не двинулся с места. Он просто наблюдал, как она отчаянно корчится, и слушал её приглушённые мольбы.

Разочарованная до невероятного, Красавица посмотрела на него. Он знал, что это произойдёт. Он хотел, чтобы это произошло. Он хотел вернуться домой и увидеть, как она танцует в отчаянии, изо всех сил пытаясь справиться с разрывом мочевого пузыря. Несмотря на кучу мыслей, в которых преобладала её невероятное отчаяние пописить, она даже задавалась вопросом, зашёл ли он так далеко, чтобы спланировать всё это, заставив одного из своих приятелей ответить на якобы срочный звонок в самый подходящий момент.

Наконец, не торопясь, он подошёл и остановился перед ней, всё ещё любуясь её скованным верёвкой танцем с мочой. Его улыбка стала шире, когда он протянул руку и погладил её лоб пальцами, вытирая капли пота, которые там образовывались. Красавица снова хмыкнула, изо всех сил пытаясь выразить раздражение, но он просто наклонился ближе и поцеловал её в щёку.

Она почувствовала, как он протянул руку ей за шею и начал возиться с ремешком, удерживая мяч у неё во рту. Через несколько секунд ремешок ослаб, и она выплюнула мяч на кровать.

«Развязать меня!» - прохрипела она, её голос был приглушён сухостью во рту и горле. - «Развяжи меня, жестокий ублюдок. Я весь вечер стою здесь в кровавой агонии, а ты…» - она ??остановилась, чтобы быстро вдохнуть его дыхание, - «пока ты не пил! О! Ты ... -? Ты ... Как ты мог?»

Улыбка Майкла стала ещё шире.

«Я пару раз ходил в туалет, чтобы помочиться», - заявил он слегка опьянённым голосом, - «и каждый раз я думал о том, что ты стоишь здесь и пытаешься сделать то же самое».

«Ты полный и полный ублюдок».

«Знаю, но весь вечер мне не удавалось избавиться от этого стального стержня в штанах».

«Майк, мне пора идти», - сказала она, переключаясь с того, чтобы отчитывать его и умолять его. - «Помогите, пожалуйста».

«Что, и пропустить это потрясающее представление?»

«О, пожалуйста, отпусти меня. Я… я начинаю мочиться. Развяжи меня. Pleeeaaaassseee!»

«О, Боже».

«Майкл. Пожалуйста. Я - о! Я не могу сделать это на ковре».

Майкл мудро кивнул.

«Верно. Ладно, тогда тебе придётся держаться».

«О-о-о! Это должно быть смешно? Это начинает стечь по моим бёдрам. Вы должны отпустить меня сейчас. Разве вы не понимаете? Я мочусь!»

«Хорошо, хорошо, не снимай трусиков», - сказал он и вышел из комнаты. Она услышала, как он открыл дверь шкафа под лестницей, а через несколько секунд снова появился с ведром.

«Тебе придётся использовать это», - сказал он.

«Как?» - раздражённо спросила она. - «Я не могу раздвинуть ноги!»

«Хорошая мысль. Я не думал об этом».

«Майкл. Прекрати. Я теряю это. Он бежит по моему… о нет! Нет! Не-е-ет! Развяжи меня, быстро. О, Боже!»

«Похоже, времени нет», - сказал он, наблюдая, как моча, которую она чувствовала, стекает под подол её юбки и собирается вдоль верёвки, связывающей её бёдра. Затем он прорвался через барьер и потёк по её икрам, вылился на её туфли и ковёр вокруг её ног.

Красавица не могла остановить поток. Поток быстро нарастал, пока не стал отчётливо слышен шипящий звук мочи, выдавливаемой из-под её связанных ног. Её мочевой пузырь сильно сжался, когда поток увеличился, и шипящий звук теперь превратился в мягкий рёв, когда она полностью потеряла контроль. Моча за весь вечер лилась по её ногам, впитывалась в юбку и залила ковёр в спальне. Боль в мочевом пузыре всё ещё оставалась там, где она была вынуждена так сильно напрягать мышцы, но, по крайней мере, давление, заставляющее её писить, уменьшалось. Через полминуты давления вообще не было.

Когда она выпустила всё до последней капли в свою одежду, Майкл приподнял её подбородок и прижался губами к её губам, целуя её дольше всех, а его другая рука ощупывала её мокрую юбку.

«Туалет/Ванна, а затем кровать», - прошептал он, когда поцелуй закончился, и Красавица согласно кивнула. Повесив голову, она увидела, что его пенис всё ещё натягивается на его джинсах. Возможно, вечер всё-таки не закончился так плохо.

