История Донны
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и мастурбации.
Автор: JJ

Это история Донны. Я расскажу вам, как она рассказала нам.

Однажды, несколько лет назад, Донна была на улице с несколькими друзьями в саду, и все они очень хихикали. В какой-то момент они бросали друг другу вызов делать разные вещи. В конце концов они предложили одной из девушек обмочиться, что она и сделала, что её друзья шокировали и рассмеялись. Все так смеялись, что чуть не остались мокрыми штанами.

Несколько дней спустя она была в магазине с одним из тех друзей, и она захотела писить. Донна посоветовала ей пописить в штаны, как в прошлый раз. Её подруга внезапно сильно занервничала и захихикала и спросила Донну, действительно ли она имеет в виду это. Донна заставила девушку просто пойти в штаны. Она огляделась и спросила Донну, не хочет ли она сделать то же самое. Поговорив, они оба намокли ровно настолько, чтобы показать мокрый участок, и внезапно они заметили человека, стоящего за окном и смотрящего в магазин, и наблюдающего за ними. Хихикая, они прижали руки к промежности и решили ещё немного отпустить. Когда влажность опустилась до половины, они вышли из магазина и побежали домой. Когда они добрались до дома друга, они отпустили в сад и залили штаны. После этого Донна попалась на крючок.

Когда ей исполнилось девятнадцать, она приехала домой на лето учиться в колледже. Она привыкла попадать в ситуации, когда ей приходилось мочиться до тех пор, пока все не привыкли к тому, что она писает в штаны, что она просто лезла в штаны, когда ей нужно было уйти. В конце концов её родители взяли его с собой и назначили Эми, её старшую сестру, её опекуном. Каждый раз, когда Донна смачивала штаны, Эми сурово наказывала, и Донна перестала мочиться через два дня, по мнению её родителей. Когда Донна знала, что ей это сойдёт с рук, она продолжала делать это, даже будучи поощряемой Эми. Эми подбадривала её, потому что это было немного нарушением её обязанности опекуна, но теперь мы знаем, что это, должно быть, тоже было немного бессознательным желанием.

Донна обнаружила, что намокание в обтягивающей одежде вызывает приятное покалывание в её промежности задолго до того, как Эми была вынуждена остановить её, и она испытала свой первый оргазм, когда писила. Позже мастурбация всегда была переживанием мокроты полностью одетой.

Единственный другой эпизод, о котором стоит упомянуть, - это, пожалуй, время, когда Донна уговорила мать намочить штаны. Они были в другом городе, и мама Донны очень сильно хотела писить. К тому времени Донна перестала мочиться (по крайней мере, по мнению их родителей). Когда они не смогли найти туалет вовремя, а матери Донны пришлось сильно пострадать, Донна спросила мать, не лучше ли ей сдаться и помочиться. Её мать рассердилась: «взрослые никогда не мочат свои штаны», но, когда туалета не было найдено и ни один магазин не собирался впускать её, они вернулись к машине. У машины мать Донны согнулась от боли и застонала.

Она сказала, что никогда не вернётся домой, и начала расстёгивать джинсы, чтобы присесть на корточки и наконец пописить, когда Донна остановила её. Вокруг были люди, в том числе несколько городских рабочих в яме в земле. Где бы мать Донны ни сидела на корточках, несколько мужчин видели не только её мочу, но и её пизду. Когда Донна сказала матери, что она не может здесь сидеть на корточках, её мать начала кричать.

Ей было больно, но она не хотела сбрасывать штаны перед всеми этими людьми, и ей пришлось пойти так плохо, что она могла попасть в аварию на дороге (либо в штанах, либо с машиной). Донна снова сказала матери, чтобы она просто писила **ей в джинсы. Это было не так уж и плохо, давление упадёт, и ей это сойдёт с рук. При этом мать Донны слегка раздвинула ноги, и её джинсы начали блестеть. Она застонала и закрыла глаза. Она также посоветовала Донне пойти дальше и сделать это, так как она, скорее всего, тоже должна была пойти и хотела. Донна не упустила этот шанс и тоже намочила джинсы.

Когда мать Донны открыла глаза, она увидела, как дочь массирует промежность, в то время как моча лилась из её джинсов и с её рук. Донна испытала сокрушительный оргазм на глазах у матери, что вдохновило её мать на мастурбацию. Когда они вернулись домой, Донна и её мать немного поговорили, и в результате ... Они могли и намочить штаны, и мастурбировать дома, когда папы не было рядом. и никто бы не заметил. После этого Донна часто видела, как её мать писила в штаны и мастурбировала, и наоборот. Мать Донны даже купила Донне подарок за то, что она показала и научила её чему-то столь прекрасному и восхитительному. Папа Донны так и не узнал.

Донна рассказала мне всё это, когда я учился с ней в колледже. Спасибо, Линн.

