Другая история
	(18-21 летняя девушка)
Автор: randomness27, 24 октября 2010 г., 11:56

Ещё одна история. Я просто вспоминаю много опыта за последние несколько лет, и я подумала, что поделюсь им. Просто оставьте комментарий, если я публикую слишком много историй. Наслаждайтесь :)

Итак, я был дома, и Алек (мой парень) собирался зайти после работы. В очередной раз я решила стать из-за него отчаянной. Я выпила не менее пяти бутылок воды и двух банок газировки. Я сидела за компьютером, читала отчаянные истории и ждала, когда он придёт.

Примерно через два часа я выглянула в окно и увидела, как он идёт по подъездной дорожке. Он работал прямо в квартале, поэтому обычно не водил машину. Я была в отчаянии, но это ещё не было ужасно. Я сидела за своим столом, скрестив ноги. Он вошёл и подошёл ко мне. Мы начали целоваться. Я подпрыгивала вверх и вниз.

«Тебе нужно в туалет?» - спросил он меня.

«Очень жутко. А ты как?» - спросил я.

«Нет. Мне очень жаль, я сходил в туалет до того, как ушёл с работы», - сказал он.

Я вздохнула, но я всё ещё могла повеселиться с ним. Мы просто сидели и болтали какое-то время, ожидая, что я отчаиваюсь ещё больше. Примерно через полчаса стало трудно удерживаться. Тогда он подошёл ко мне и поднял меня. Это было болезненно, поскольку мой мочевой пузырь смещался.

«Где ключи от машины?», - спросил он меня.

«На **прилавке», - сказала я.

Он схватил их и вынес меня на улицу. Он посадил меня на пассажирское сиденье моей новой машины. Он сел на место водителя.

«Куда мы идём?» - спросила я.

«Я не знаю, но мы никогда не пробовали отчаяние публично», - сказал он.

Я улыбнулась, но тем не менее нервничала. Я не хотела мочиться на публике или в своей новой машине.

Он начал вести машину. От каждой неровности дороги у меня болел мочевой пузырь. Примерно через полчаса он подъехал к Applebee.

«Готова к обеду?» - спросил он.

Я нервно кивнула. Я медленно пробралась в ресторан. Как только мы сели за стол и начали разговаривать, я забыла о своей потребности в пописить.

Но после того, как я выпила несколько газированных напитков, я пришёла в крайнее отчаяние. Когда официант вручил нам счёт, я встала и пошла в туалет. Алек встал и схватил меня за руку.

«О нет, ты не сделаешь этого», - сказал он.

Мы вышли из ресторана и вернулись в машину. Как только я закрыла за собой дверь, я отчаянно сдерживалась. Я застонала от боли. Он уставился на меня.

«Езжай, быстро». - сказала я, думая, что мы идём домой.

Но мы не поехали домой. К моему ужасу, он выехал на шоссе с **ячменём, на котором есть съезды.

Он ехал по шоссе больше часа. Я начала хныкать.

«Алек, я не хочу мочиться в своей новой машине. Пожалуйста, остановись. Смотри, как я иду по обочине». - сказала я сексуальным голосом. Я бы сделала что угодно, **долго не выдержала.

«Заманчиво, но нет. У тебя получится. Не волнуйся», - сказал он.

Я вздохнула и расстегнула джинсы. Я откинула сиденье и корчилась, скрестив ноги.

«Нужна помощь?» - спросил он.

«Да, пожалуйста, притормози», - умоляла я.

«Это не то, что я имел в виду», - сказал он.

Держась одной рукой за руль, он протянул руку и сунул одну руку мне в штаны. Он помог мне **подержать его. Это действительно дало моим рукам передышку.

Но он пошевелил рукой всего на секунду, и капля мочи попала ему на руку. Он надавил сильнее, чтобы остановить поток.

«Алек, по крайней мере, отправляйся домой», - сказала я.

«Справедливо», - сказал он. 

Он убрал руку с моих джинсов, и я заменил её обеими руками. Я села и наклонилась от боли, когда он развернулся и поехал домой.

Зная, что через час я буду в туалете, мне захотелось писить ещё больше.

Мы были примерно на полпути от них, когда я поняла, что я не вернусь домой. Затем я вспомнила, что недавно купила обеденный набор в Walmart, и на заднем сиденье был довольно большой салатник.

Я потянулся за собой, схватила его и начала писить в штаны. Он увидел мокрое пятно на моих джинсах и остановился. Я схватила миску и села на неё. Я просунула джинсы прямо в миску. Я вздохнул в облегчении.

К счастью, я лишь немного намочила машину и смогла её потом вымыть. Он был очень доволен.

Следите за обновлениями, чтобы увидеть, как я его **вернула. ;)

