Возвращение из зоопарка
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Gus74

Вот мы и возвращаемся из зоопарка, расположенного в нескольких километрах от нашего города. В машине мы с женой Мишель и пара друзей: Макс и Барбара. Макс ведёт (это его машина), а Барбара сидит рядом с ним, а я за ней, а рядом со мной Мишель. Что ж, «путешествие» - это на самом деле просто выражение, потому что мы покинули зоопарк час назад, а мы всё ещё на полпути от дома, застряв на шоссе посреди пробки. Для нас с Максом это просто неудобство, а для дам намного хуже. Они оба жаждут пописить, и ничего не могут с этим поделать, кроме как держаться.

Всё это началось, когда мы были в зоопарке. Поскольку это был понедельник в праздничный уик-энд, а также оказался днём, когда новоприбывшие были представлены публике, «всё» были там. Помещения были перегружены, и всё, что вы хотели сделать, выстраивалось в очередь, включая ванные комнаты и горшки, которые они добавили по этому случаю. Девочки ходили в туалет до обеда, а мы, мужчины, в разное время дня, незадолго до того, как нам нужно было уехать.

Когда мы пошли посмотреть на оленей, был уже почти закат. У входа Микеле говорит мне: «Надеюсь, это не займёт много времени, мне нужно в туалет».

«Не волнуйтесь, - ответил я, - тур длится менее 20 минут». Итак, мы вчетвером вошли, думая дать девушкам встать в очередь в туалет перед тем, как мы уйдём. Но пока мы ехали в тур, погода (которая раньше не была такой хорошей) стала быстро ухудшаться, и к тому времени, когда тур закончился, смотрители уже ставили маленькие клетки внутрь из-за надвигавшейся бури. Увидев положение вещей, мы как можно быстрее подошли к машине, и совсем забыли о ситуации с Микеле (и если она помнила, то ничего не сказала), мы просто запрыгнули в машину и заняли место в очереди на выход. , потому что всё уходили одновременно.

Через полчаса Мишель наклонилась ко мне и прошептала: «Гас, сколько времени ты рассчитываешь до того, как мы вернёмся домой? Мне всё ещё нужно в туалет».

Затем я вспомнил о её затруднительном положении и, глядя на неё, я увидел, что она крепко сжала ноги и положила на них руки (на ней были серые коричневые штаны). К тому времени машин было много, но мы всё ещё ехали, поэтому я ответил, тоже шёпотом: «Я думаю, что через полчаса или три квартала мы будем там, вы можете подождать, или я должен попросить Макса остановиться. заправочная станция?»

«Нет, всё в порядке, я могу подержать».

Так что мы продолжали двигаться, постепенно всё медленнее, в то время как всё больше машин присоединялось к нам по шоссе в сторону города. Тем временем я думал о состоянии Барбары, потому что она не пошла в туалет после обеда, и после этого мы выпили по крайней мере по банке газировки. Она ещё ничего не сказала об этом, но я мог сказать, что на переднем сиденье ей было трудно оставаться на месте. Я чувствовал, как спинка её сиденья время от времени двигается, когда она меняла положение, и ей, очевидно, каждую минуту становилось всё менее комфортно. Через пятнадцать минут после того, как Мишель прошептала свой вопрос, Барбара наконец спросила свой: «Макси, ты думаешь, ты можешь остановиться на заправке, если мне нужно в туалет?»

«И как я должен это сделать? Мы еле двигаемся, а заправочной станции нигде не видно!»

«Но мне нужно пописить! Из-за очередей, которые стояли перед туалетами в зоопарке, я не мог пойти с сегодняшнего утра, и мне действительно нужно идти!»

«Хорошо, но тебе придётся подождать, потому что это займёт некоторое время».

Затем присоединилась и Мишель, сказав, что не хочет уходить и также не думает, что сможет продержаться дольше.

«Мне тоже нужно в туалет, Макс. Ты можешь попытаться добраться до станции как можно скорее?»

«Ещё один? Что это, клуб сверстников? Гас, тебе тоже не нужно идти?»

Я решил остаться нейтральным и проигнорировать его вопрос.

Наконец Макс расслабился: «Хорошо. Я сделаю всё, что смогу, но не ожидаю слишком многого, это идёт слишком медленно, и я не могу сказать, как долго нам придётся ждать следующего выхода».

«Спасибо, Макси, - отвечает Барбара, - но, пожалуйста, не задерживайся слишком долго, я не знаю, как долго я смогу это продержать».

Это было пятнадцать минут назад. Шторм не показал своего лица, но с тех пор мы тоже не слишком много двигались, и девочки действительно отчаялись. Мишель скрещивает ноги с одной рукой между ними и пальцем давит на её отверстие для мочи через ткань, её голова свешивается, глаза закрыты, а губы плотно закрыты, чтобы сохранить концентрацию. Барбара не может сидеть на месте, двигаясь на переднем сиденье, время от времени меняя положение, иногда одной рукой, иногда обеими (насколько я могу судить по положению её плеч), держась за промежность своих джинсов. Теперь я слышу, как она стонет себе под нос, и вижу, как она поворачивается к моему другу: «О, Макси, я не могу больше сдерживаться, если мы не остановимся СЕЙЧАС, я пописаю сам!»

«Барб, я ничего не могу сделать, мы застряли в пробке и еле двигаемся, что ты хочешь, чтобы я сделал?»

«Не знаю, придумайте что-нибудь, остановитесь на обочине, и мы пойдём рядом с машиной, да ладно, но сейчас !!»

«Не могу остановиться на плече, это запрещено!» - пытается он рассуждать.

«Послушай, Макс! Если ты не хочешь, чтобы я оставил лужу на сиденье, тебе лучше припарковаться на этом плече и выпустить меня!» - отвечает она, указывая на обочину шоссе, через три ряда машин.

«Хорошо, но тебе придётся подождать ещё немного, пока я перехожу на другую полосу движения, а?»

«Не знаю, надеюсь, но поторопитесь !!»

«А ты, Мишель, как дела?» - спрашивает он, глядя в зеркало заднего вида, но не видя её.

«Хммм ...» - единственный ответ Мишель, но я вижу, что она дрожит от напряжения, которое держит его внутри. Я обнимаю её за плечи, а другой кладу ей на бедро, чтобы успокоить, но она не обращает на меня никакого внимания, всё её внимание сосредоточено на том, чтобы не попасть в аварию на заднем сиденье машины нашего друга.

Макс начинает менять полосу движения, но проходят минуты, и мы оказываемся всего на одну полосу ближе к плечу.

«О, это займёт целую вечность, я в туалет, я в туалет», - слышится голос Барбары, более высокий, чем обычно.

Мы переходим на следующую полосу, когда слышим, как Барбара говорит: «О-о-о-о-о-о-о» и я вижу, как она сгибается, держась обеими руками за промежность. Макс смотрит на неё и спрашивает: «Ты в порядке?»

«Нет! Я теряю контроль, я не могу удержать это, я буду писить в штаны!» - сказала она между вдохами.

«Нет, потерпи, вот увидишь, всё будет ...» - его прерывает красный свет машины, идущей впереди нас. Он нажимает на тормоз, и инерция, заставляющая нас, трясёт. Барбара кричит: «О! О! Ооо!» и бросается на спинку сиденья, скрестив ноги, стараясь не отпускать прямо здесь. Но я могу сказать, что она не совсем справляется, потому что я вижу, что Макс потрясённо смотрит на свою промежность и говорит: «Барбара, пожалуйста, подержи ещё немного, не писай на всё сиденье, мы*** он почти готов!» и пока он пытается перейти на следующий переулок, последний переулок перед плечом, я представляю себе круг влажности, который мой друг наверняка видел в промежности своей девушки, и не могу не получить стояк, просто думая об этом.

Между тем, я чувствую, что Мишель всё ещё дрожит под моими руками. Во время торможения её бедро напряглось против моих пальцев, и теперь она кажется более расслабленной, до быстрой тряски и «а-а-а!» говорит мне, что она тоже проигрывает битву.

Но Барбара привлекает всё внимание, она кричит: «Ах, Макси, я писаю, я не могу это сделать, я буду писить в штаны, я не могу больше сдерживаться!» пока она крутится передо мной. Тогда у меня есть идея, я заглядываю в сумку рядом со мной и говорю ей: «Вот, возьми это и сядь над ним, так что если ты пишешь, по крайней мере, ты не промокнешь сиденье», в то время как я засовываю пластиковый пакет между передками. сиденья.

«Хорошая мысль, Гас», - соглашается Макс и разговаривает со своей девушкой: «Давай, Барб, положи это под себя, так что если ты не сможешь удержать всё это, это задержит».

«Не могу, не могу !! ... Если отпущу, я пописаю! Ты поставил!»

«Я тоже не могу, я за рулём ...» и он смотрит на меня через зеркало заднего вида. - «Гас, ты можешь ей помочь?»

«Хорошо», - отвечаю я и наклоняюсь вперёд. Я говорю ей: «Барбара, я отпущу ремень безопасности, чтобы ты могла встать, и я могу положить сумку под тебя, хорошо?» пока я борюсь с замком переднего ремня безопасности, мои руки дрожат от волнения.

«Вот и ты, теперь немного встань!» - говорю я ей, наклоняясь вперёд, чтобы дотянуться до края сиденья, держа сумку в левой руке. Она поднимается, всё ещё держась одной рукой, а другой держась за переднюю панель. Я кладу сумку ей под попу, протягивая её между сиденьем и её телом. Я чувствую тыльной стороной руки её попу, щеку через её джинсы, а затем кончики её влажных пальцев, которые держат промежность её штанов, также влажных, когда я прикрываю центр её сиденья. Я заканчиваю накидывать сумку на сиденье, когда слышу крик Барбары: «О-О-О-О-О-О-О-О !!! а потом я слышу плеск пластика, и мой рукав рубашки становится очень мокрым, а она начинает беспомощно плакать.

Я не могу в это поверить; подруга моего друга писает на мою руку! Удерживая своё волнение (я почти кончаю тут же), я убираю руку, пытаясь не вытащить сумку из места, и слышу, как Макс рядом со мной кричит «БАРБАРА, ДЕРЖИ ЕЁ !!!» и она отвечает, плача: «Я НЕ МОГУ! Я НЕ МОГУ! Я УМЕРЛА! Я ИЗВИНИТЕ !!» при этом увеличивается разбрызгивание жидкости на пластик. Она всё ещё наклоняется вперёд, держась за приборную панель, в то время как её мочевой пузырь опорожняется, а моча течёт между её ног и стекает струями из джинсов в пластиковый пакет. Я стою там, держась за спинку её сиденья и наблюдаю, как моча собирается в сумку, а затем бежит к спинке сиденья и исчезает под ней.

Я снова сажусь и вижу ручейки мочи, падающие со спинки сиденья Барбары на пол у моих ног. Затем я слышу, как Мишель борется с собственным отчаянием, зная, что брызги мочи Барбары не помогают, и, глядя на неё, я вижу, что промежность её штанов теперь намного темнее, чем остальная часть. Я кричу своему другу: «Давай, Макс, давай в плечо, или Мишель тоже пописает в штаны!»

Он сдвигает машину и внезапно должен нажать на тормоз, в результате чего Барбара, которая всё ещё писает, с «плеском» падает на сиденье. Это разбрызгивает часть мочи, которую держит мешок, а оставшаяся часть мочи образует лужу между её ног.

Наконец мой друг ставит машину на обочину и паркуется, и часть мочи, скопившейся перед Барбарой, падает перед её сиденьем, когда он тормозит. Он оборачивается и говорит моей жене: «Давай, уходи!»

Сначала Мишель не реагирует, но потом смотрит на меня сияющими глазами и говорит: «Гас, пояс!»

Поэтому я расстёгиваю свой и её ремень безопасности, а затем открываю дверь и выхожу из машины, чтобы она тоже могла выйти, потому что с её стороны есть полосы шоссе.

«Давай, дорогая, теперь ты можешь уйти», - говорю я ей, и она смотрит на меня с отчаянной мольбой.

«Я не могу, если я пошевелюсь, я потеряю это!»

«Давай, ты справишься, позволь мне помочь тебе», - и я залезаю в машину, чтобы схватить её мокрую руку, мокрую от мочи, и вытащить её. Она немного шевелится на своём сиденье и протягивает мне другую руку, чтобы я мог видеть большое мокрое пятно между её ног и тёмный круг, который она оставила на сиденье.

Я полностью вытаскиваю её из машины, и она встаёт. Думаю, она попытается расстегнуть штаны, но, похоже, она уже вышла за рамки этого. Она делает шаг, держится обеими руками за дверной косяк и восклицает:

«О! Ааааххххх!»

И тут она отпускает. Тёмное пятно, которое покрывает половину её ягодиц и спускается до половины бёдра, быстро распространяется по её левой ноге, оставляя позади колено и достигая нижней части её штанов, откуда струйка мочи падает на асфальт внизу. Кажется, она продолжает писить вечно, моча стекает по её штанам, отражая огни шоссе, стоя на месте и, закинув голову на руки, она прислонилась к двери машины.

Между тем, Барбара оправилась от шока от того, что помочилась. Она открывает дверь и выходит, стараясь не пролить мочу, которая осталась на полиэтиленовом пакете. Она медленно встаёт и смотрит на меня слезящимися глазами, стоя, расставив ноги и немного согнувшись. Глядя на неё лицом к лицу, я не вижу большей части её аварии, просто более тёмное пятно между её ног, которое едва видно, распространяется до её колен. Но когда она оборачивается и наклоняется над своим сиденьем, чтобы выбросить мочу с полиэтиленовым пакетом, размер становится очевидным: её попа полностью мокрая, как и всё её ноги до колен, и линии мокроты уходят. вниз к её ногам, где моча, оставшаяся в её джинсах, уменьшилась, когда она встала.

Мишель закончила писить и стоит в луже мочи, которая медленно распространяется на плечо. Под входной дверью есть ещё один бассейн, куда Барбара выбросила содержимое сумки, хотя большая часть её мочи упала за сиденье или на ноги, когда Макс тормозил. Он ругается из машины, видя, что и переднее, и заднее сиденья намокли. Я подхожу к Мишель и обнимаю её, а затем она кладёт голову мне на плечо. Я вижу, что Барбара всё ещё рыдает, и проклятия моей подруги ей не помогают, поэтому свободной рукой говорю ей, чтобы она подошла ближе. Она подходит ко мне, слегка расставив ноги из-за трения мокрых штанов. Я тоже обнимаю её, и она снова начинает плакать через моё другое плечо, в то время как я ласкаю её слух, чтобы утешить её.

Стоя там, у шоссе, обнимая двух мокрых девушек, которые только что помочились, чувствуя, как их мокрые штаны касаются моих, слышу, как последние капли мочи падают с штанов Мишель и плещутся по земле, я чувствую, что не могу удержать это либо, и взорваться в моих штанах, даже не коснувшись себя.

