Шоппинг и Писить
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: PeeGuy

После того, как Пэтти приняла лекарство по рецепту и успокоилась из-за своего недавно ненадёжного мочевого пузыря, она решила взять субботу и пойти в торговый центр за покупками. Приближались каникулы, и ей тоже очень хотелось выбраться из дому. На прошлой неделе её мочевой пузырь был в порядке. Только однажды, когда она показывала дома, ей приходилось прилагать какие-либо усилия, чтобы удержать полный мочевой пузырь.

Она была одета красиво, но небрежно по её меркам. Простой белый свитер и коричневые вельветовые брюки. Торговый центр, конечно, был очень переполнен, и ей потребовалось гораздо больше времени, чтобы сделать покупки, чем она ожидала. Она купила много подарков, и к тому времени, когда она была в очереди за своей последней покупкой, она действительно хотела писить. Он просто подкрался к ней, пока она ждала, иначе она бы ушла раньше.

Очередь продвигалась очень медленно, так как служащим на полставки за стойкой приходилось нелегко из-за разгневанных клиентов и неисправных регистров. По крайней мере, впереди Пэтти было 15 человек, которые начали ёрзать и тереть живот, поскольку её потребность в туалетах увеличивалась. Она знала, что играет с огнём, позволяя своей нужде усугубиться, но она действительно хотела купить этот подарок для своего мужа и знала, что он исчезнет, ??если она поставит его и пойдёт в туалет.

Через 10 минут только два человека сделали покупку, так как потребность Патти продолжала расти. Она не была в отчаянии, но чувствовала, что ей нужно очень плохо. Знакомые ощущения нарастающей боли в животе и сильного давления на мышцы влагалища - вот всё, о чём она могла думать. Она начала тереть бёдра вместе, двигаясь по одному вверх и вниз. В руках у неё были две сумки для покупок, и она сжимала их так крепко, что чуть не сломала шнурки на ручке. Её лицо было максимально сдержанным. Очень пристально глядя вперёд на прилавок, её щёки были слегка искривлены, когда она стиснула зубы за закрытым ртом.

Прошло ещё десять минут. Впереди у неё было ещё 6 человек, и дела пошли по-настоящему отчаянно. Её потребность в туалет достигла уровня тех ужасных переживаний последних нескольких месяцев. Её левая нога была обёрнута вокруг правого колена, что позволяло её бёдрам оказывать максимальное давление на отверстие для мочи. Она подпрыгивала на правой ноге, когда внезапная волна позывов пронзила её мочевой пузырь. Она ахнула, когда её сумки упали на землю, когда она согнулась пополам. Она зажала одну руку между бёдрами, и её лицо полностью сморщилось. Другой рукой она собирала покупки, в то время как её испуганное, поражённое лицо старалось сосредоточиться на том, что она делала.

Когда она закончила, она подняла глаза и увидела всех клиентов, которые всё ещё были впереди неё. Теперь она отчаянно хотела писить, и она отчаянно двигала ногами, пытаясь получить как можно больше давления. Она не могла и не хотела так держать свою промежность на публике. Она использовала свои ЛК-мышцы только для того, чтобы сдерживать огромное напряжение, которому подвергся её мочевой пузырь. Осталось ещё три человека - она ??была в бешенстве. Приходилось мочиться так сильно, что она не знала, сколько ещё сможет это продержаться. Она обвила ногами друг друга и повернулась в сторону, когда её охваченные паникой глаза пытались не замечать, как люди смотрят на неё.

Наконец настала её очередь, и она изо всех сил пыталась восстановить самообладание. Она лихорадочно выкладывала свои покупки. Её проницательный взгляд дал понять клерку, что она спешит. Она чуть не согнулась над стойкой, так как ноги остались склеенными. Пока клерк перебирал свои вещи, она шептала, торопитесь, торопитесь себе под нос. Она отчаялась всё больше и больше. Она начала постукивать ногой и стучать кулаком по стойке, так как сохранять спокойствие было почти невозможно. Несколько раз клерку приходилось проверять элемент дважды, потому что машина продолжала пищать. Когда это происходило, она искривляла лицо от разочарования и скручивала ноги и тело чем-то вроде узла.

Когда пришло время платить, она отчаянно достала бумажник и просмотрела свои кредитные карты, когда все они упали на пол. Когда она наклонилась, чтобы поднять их, она задохнулась от боли, когда почувствовала дополнительное давление на свой мочевой пузырь. Она поспешно положила карточки в сумочку и протянула одну клерку. Теперь она исполнила полноценный танец с мочой, так как для его выполнения требовалось несколько движений. Она была вне отчаяния и не могла поверить, что снова позволила себе пойти по этому пути.

Выйдя из магазина, она поняла, что её проблемы только начались. Торговый центр был битком набит людьми. Это был очень большой и новый торговый центр. Она понятия не имела, где находятся ванные комнаты и сколько времени потребуется, чтобы их найти. Всё, что она знала, это то, что еоан так же смильно хотела писить, как и в тот раз, когда она обмочилась на заправке. Казалось, она была на виду у всего мира, и ей не удавалось найти ванную комнату. В руках у неё было несколько сумок, поэтому она не могла удержаться, даже если бы захотела.

Она двинулась в поспешную, неуклюжую рысь по торговому центру. Быстрые, но крошечные шаги позволяли ей держать ноги как можно ближе друг к другу. Она была почти наполовину согнута, пытаясь ослабить яростное давление на мочащиеся мышцы, не увеличивая давление живота на пульсирующий мочевой пузырь. Её голова была слегка изогнута, пытаясь найти ванную комнату через охваченные паникой глаза и шипение сквозь зубы. У неё не было большого прогресса, так как ей всё время приходилось останавливаться и пытаться пройти мимо людей, это было так тесно. Теперь она сомневалась, сможет ли она вовремя найти ванную комнату или вообще найдёт.

Она дошла до конца коридора, думая, что там будет туалет, но его не было. Ей хотелось плакать, когда она обернулась и посмотрела на торговый центр, не зная, где будет туалет. В этот момент её мочевой пузырь вздулся, и она наклонилась и обхватила ногами друг друга. Затем она зажмурилась, закрыла глаза и исказила лицо, изо всех сил пытаясь сдержать самую острую потребность в мочу, которую она когда-либо испытывала.

Она посмотрела вниз и была уверена, что обмочится, но сумела удержаться. Она пошла в обратном направлении, так как ей пришлось идти так плохо, что она не думала, что доберётся до ванной. Она увидела скамейку в стороне от коридора и села. Это помогло, так как она смогла сжать обе ноги вместе.

Она никогда в жизни не чувствовала себя такой беспомощной; просто сидеть и смотреть на людей, проходящих мимо. Глядя на размер и масштабы торгового центра, понятия не имея, где находится туалет. И снова ей пришлось идти ещё хуже, потому что она выворачивала ноги и наклоняла голову. Она посмотрела на промежность своих штанов и почувствовала выпуклость, которую создавал её разрывающийся, пульсирующий мочевой пузырь. Она увидела очертания своих половых губ и представила, как вся скопившаяся моча пытается вырваться из неё. Снова потребность увеличилась, и она приподняла голову, закрыла глаза и стала топать ногами вверх и вниз.

Понимая, что она не найдёт ванную, сидя там, она собрала свои вещи и продолжила свои лихорадочные поиски. Она не могла ходить по прямой, поэтому делала зигзаги в толпе, в то время как её неловкие движения мешали удерживать равновесие.

Наконец она почувствовала, что намочит штаны. Рефлекторно она поставила свои сумки впереди и рукой, ближайшей к ней, сумела схватить её за промежность, удерживая ручку сумки вместе с другими сумками перед ней, скрывая то, что она делала. Это был единственный вариант, менее унизительный, чем намочить штаны перед всеми этими людьми. Теперь её потребность была выше отчаяния или боли. Казалось, что волна огня пыталась выйти из неё.

Когда люди перед ней так подкосились, что все перестали двигаться, Пэтти почти села на корточки, так как она была так согнута, пытаясь удержать мочу. Она снова посмотрела на свою промежность, пытаясь заставить себя удерживать её.

Когда она снова начала двигаться, она шла более неуклюже: осторожно двигала одну ногу впереди другой, подпрыгивая вверх и вниз. Когда она почувствовала, что теряет одну из сумок, ей пришлось убрать руку с промежности, что заставило её желание пописить до ещё одного уровня отчаяния. Она прижала руки к бокам, как будто прижала всю свою талию.

Наконец, она спросила охранника, где находятся ванные комнаты, и ей стало плохо, когда он указал на эскалатор по коридору и сказал, что они расположены на втором этаже в конце фуд-корта. Чтобы выстроиться в линию, а затем остановиться на эскалаторе, не падая и не намочившись, потребовались силы, о которых она не знала. Она поехала на второй этаж с закрытыми глазами, издавая шипящие и тихие высокие стоны, она была в таком отчаянии. Когда она вышла, ей снова пришлось сесть. Она положила сумки себе на колени, чтобы спрятать руку, державшую её промежность. Она продолжала сводить ноги ближе друг к другу, чувствуя, что теряет контроль. Она чувствовала себя такой беспомощной и пристыженной. Вот она, зрелый, компетентный взрослый, на грани потери контроля и намокания штанов на публике, в очередной раз. Она не решалась встать, потому что не думала, что сможет удержать это, когда снова встанет и начнёт двигаться.

Каким-то образом ей удалось это сделать, соединив бёдра настолько плотно, что она почти потеряла равновесие. Каждые несколько шагов ей приходилось останавливаться и наклоняться, потому что она чувствовала, что теряет контроль.

В конце концов, она увидела другой конец торгового центра и что-то похожее на ванную комнату - кучу синих вывесок, уводящих людей в сторону. Это были ванные комнаты. То маленькое ликование, которое она могла вызвать, было быстро умерилось, когда она увидела страшную черту. На самом деле было две линии, одна для мужчин и одна для женщин. И не только длина длинного коридора, но и ширина, что означало, что она не могла идти вперёд.

Когда она добралась до конца очереди, слёзы безнадёжности и отчаяния скатились с её глаз, прежде чем она задохнулась от боли, поскольку её потребность продолжала расти. Теперь, когда люди смотрели на неё, она знала, что о том, чтобы держать её за промежность, не могло быть и речи. Она всё время крутила бёдра друг вокруг друга и скрипела зубами.

Она продолжала вращаться от ощущения, что она намочится, до восстановления контроля. Затем, когда позыв снова усилился, её глаза распухли, а рот втянул воздух, а затем закрылся, как будто она задерживала дыхание. Затем она закрыла глаза и захныкала, когда уровень боли и давления стал невыносимым, и на долю секунды она потеряла контроль над своей мочой. Из-за сильного давления хватило доли секунды, чтобы поток мочи большого размера вышел из неё и пропитал нижнее бельё. Изогнув все внутренности как можно сильнее и издав пронзительное ворчание, она восстановила контроль. Она посмотрела вниз и ничего не увидела на своих штанах, но почувствовала влажность в промежности.

Комбинированные линии мужских и женских комнат двигались медленно. Её заставили бросить сумки и, не сдерживаясь, зажать одну руку между бёдрами, а другой схватить за живот и бока. Рука между её бёдер чувствовала распространившуюся влажность. Вскоре она подошла достаточно близко, чтобы услышать слив в унитазе, который был таким сильным намёком на то, чтобы пописить, что она снова потеряла струю воды в трусики. Она почувствовала, как капля упала на ладонь, которая всё ещё находилась между её бёдрами, увидела небольшое пятно на промежности и поняла, что должна удержаться, несмотря на то, что ей хотелось сделать именно это.

Она поставила свои сумки перед собой, чтобы скрыть то, что она делала. О, ей так плохо пришлось уйти. Она прислонилась к стене, чтобы удержать равновесие, но, несмотря на то, что держалась за промежность, она чувствовала себя на грани полной потери контроля. Её сумки тряслись, когда она танцевала с мочой, входя в дамскую комнату. Было 10 киосков и не менее 20 человек. Снова потребность увеличилась, когда она скривилась и изогнула своё тело изо всех сил, позволяя лишь небольшому падению, когда она чувствовала, что потеряет всё это.

Ещё 12 человек, и она морщилась и морщилась, как сумасшедшая, в безумной попытке сдержать это. Когда подошла её очередь, она начала расстёгивать ремень и расстёгивать пуговицу на штанах, чтобы получить фору. Когда дверь открылась, она глубоко вздохнула и влетела в стойло, позволив двери закрыть за собой, даже не заперев её.

Так же, как когда она ехала в поезде, она, наконец, смогла полностью удержаться как можно сильнее, когда её сумки упали на землю, но затем почувствовала, что просто не может убрать руку после этого и вступила в почти 30-секундную борьбу. попасть в штаны ниже талии одной рукой. При этом ей приходилось подпрыгивать, и она громко стонала, поскольку чувствовала, что потеряет контроль в самую последнюю секунду. Когда она спустила штаны до бёдер, ей пришлось положить обе руки на промежность своих влажных трусиков, когда из неё вышла ещё одна капля мочи.

Одной рукой она спустила трусики за руку, которой держалась, а затем положила обе руки на свою обнажённую промежность. Её руки чувствовали влажность от её половых губ и угольно-чёрных лобковых волос. Когда она начала садиться, она наконец потеряла контроль над своей мочой. На долю секунды она помочилась на руки, которые всё ещё держали её промежность, пока не почувствовала, что благополучно перебралась через унитаз. Затем она выпустила руки и ахнула, когда поток мочи хлынул, когда она села.

Сила её мочи была настолько велика, что она выходила из неё почти под углом, попадая в переднюю часть унитаза, а не в унитаз прямо под ней. Затем он пустил несколько ручейков по чаше в воду, где она пузырилась и вспенивалась. Пока она всё писила и писила, Пэтти сидела, пытаясь отдышаться, и поглаживала живот, пока боль в мочевом пузыре утихала. Она не могла насладиться облегчением, так как была очень расстроена тем, что снова прошла через такое испытание.

Когда она закончила, ей потребовалась почти целая минута, чтобы вытереть мокрую промежность, влажное бельё и бёдра, при этом она плакала. По крайней мере, её штаны казались сухими, что позволяло ей выбраться оттуда с некоторым достоинством.

