Экстренная ситуация для Сары в субботу вечером

Правдивая история от Бенни Г.

Примечание: это полностью верный отчёт о событиях, произошедших в субботу 14 июня 1997 года. Имена людей были изменены.

Стоя без лицензии, мне показалось забавным то, как Сара так хотела заполучить бутылку «Hooch».

На самом деле Сара, которой было 17 лет, привлекательная и умная студентка-искусствовед, в итоге купила 3 ??бутылки. У неё было настроение вечеринки сегодня вечером, и она дала нам знать об этом!

Итак, Сара, Я, Джон и Сьюзи направились к станции метро, ??где мы собирались сесть на линию Пикадилли, ведущую на Ковент-Гарден. Задержки были типичными, и казалось, что до следующего поезда не меньше 15 минут. Пока остальные стонали, я был не менее чем взволнован. Пиво Сары оседало в её мочевом пузыре, и какое-то время мы не приближались к туалетам. Спустя двадцать долгих минут мы, наконец, сели в поезд, когда моё предсказание начало сбываться. Из ниоткуда она закричала: «Боже, мне нужно в туалет», а затем скрестила ноги и нервно засмеялась. Обычно, когда поезда останавливаются в тоннелях, я чувствую себя неуютно, но на этот раз я был полностью возбуждён. За этим последовали два важных комментария Сары. Сначала она сказала Джону: «Есть ли туалет на вокзале Ковент-Гарден», а затем сказала: «Нам лучше сбежать в паб, когда мы выйдем из поезда, я думаю, я сейчас лопну!».

Она подпрыгивала вверх и вниз, скрещивая и расставляя ноги, пока внезапно не встала, испытывая явную боль. Пока остальные подшучивали над тем, как Сара раньше глотала пиво, Сара сунула руку в карман. Я точно знал, что она задумала! она тянулась вперёд и высовывалась из кармана! Я был уверен, что она тут же пописает. Её лицо выглядело красным и болезненным. По мере того как медленно проходила каждая минута, я упивался осознанием того, что Сара теряет контроль.

Наконец мы приехали, но веселье только начиналось. В тот вечер была очередь людей, пытающихся покинуть оживлённую станцию, и когда мы пытались пройти через билетный барьер, Сара ушла и разговаривала с охранником. Мы пошли за ним.

«Это только для персонала, любимый», - ответил охранник.

«Послушай, я разорвусь и ... если я не буду писить сейчас ... тогда ... ну ... ты знаешь ...» - простонала она. Она то и дело торчала попой, как танцующий маленький ребёнок. Это был не тот искушённый молодой студент, которого я знала! Я молился, чтобы охранник не сдавался, и, к счастью, его последние слова перед уходом были: «Мне очень жаль, это противоречит политике станции, я просто делаю свою работу».

Так что вы можете подумать, что ничего не может быть лучше или хуже, в зависимости от того, имеете ли вы в виду Сару или меня! Это было ещё не всё!

Через дорогу был паб, и когда Сара побежала к нему, казалось, что веселье закончилось. Не так. Как будто бармен был послан с небес, потому что, когда Сара бежала в дамскую комнату, довольно угрюмый бармен крикнул обеспокоенной Саре.

«Эй… извините меня. Туалеты предназначены только для платящих клиентов, менеджер жаловался на состояние, в котором они попадают… ну, знаете… после того, как ими воспользовалась половина Лондона».

В этот момент лицо Сары покраснело, и казалось, что она отпускает, поскольку её ноги начали сгибаться. Следующая сцена произошла именно в таком порядке. Сара выбежала из паба. Остальные побежали за ней из-за беспокойства. Я просто должен был быть там. Когда мы свернули за угол в переулок, она увидела, что она, согнув ноги, прижалась к Левису, моча за Англию. Я видел, как от неё исходил массивный поток горячей мочи. Лужа в конце была огромной!

В заключение, казалось, что прежде чем она добралась до переулка, она отпустила его! После того, как она подтянула штаны и брюки, прямо спереди обнаружилось массивное мокрое пятно. Она была так расстроена и смущена, не говоря уже о мокрой, что в итоге я отвёз её прямо домой, а Джон и Сьюзи продолжали.

То, что случилось у неё на квартире, - совсем другая история!

