Желание Келли
	Примечание: этот рассказ содержит женское и мужское недержание мочи и прелюдию.
Автор: Гил Финн

Как-то вечером, когда я был в маленьком ресторанчике, я столкнулся с бывшей женой своего бывшего соседа. Я ходил играть в карты или просто болтался у них дома.

Когда она заметила меня, она подошла и крепко обняла меня, и мы начали говорить о старых временах. Я не видел её около 15 лет; Сейчас она очень яркая дама 45 лет.

Давным-давно, когда она ловила меня на взгляде на её великолепное тело, я поймал её пару раз, смотрящую на переднюю часть моих джинсов, и она по крайней мере один раз от меня оторвалась. Но дальше взгляда дело не шло. Поговорив около часа, она не оставила у меня никаких сомнений в том, что хочет заняться сексом. Она рассказала мне, сколько раз она фантазировала, что это я, а не её муж, с которым она занимается сексом. И я повторил то же самое о ней и моём бывшем. Ещё я подумал, что это не первый раз, когда она соблазняет мужчину.

Мы вышли из бара и поехали ко мне. Когда мы приехали, я подал напитки, и мы немного поговорили; теперь это было намного соблазнительнее, чем в баре, когда мы были одни.

На ней был почти деловой наряд: синяя юбка чуть выше колена, коричневые колготки на длинных ногах и белая блузка с расстёгнутыми двумя верхними пуговицами. Я сказал ей, чтобы она показала мне свои трусики, что я всегда хотела их увидеть много лет назад, но никогда не хотела, она немного хихикнула и раздвинула ноги, обнажив бежевые нейлоновые трусики под колготками. Мне сразу стало тяжело. Она сказала: «Позвольте мне снять эти чулки и присмотреться к вам».

Она встала, сунула руку под юбку, не приподнимая её, и стянула колготки. Всё ещё стоя, она велела мне поднять ей юбку. Трясущимися руками я кладу руки ей на ноги и начинаю задвигать её юбку. Её ноги в 45 были всё ещё гладкими, как шёлк. Я добрался до её трусиков, и они были красивыми, бежевого нейлона с небольшим шнурком вокруг дыр для ног. Клянусь, я кончил в штаны. Я провёл руками по её ягодицам и по спине; она просто растворилась в диване.

Я почувствовал, как её рука скользнула под мои джинсы и ласкала мой член.

«Такое ощущение, что ты обмочился в штаны», - застенчиво сказала она. Затем она почти прошептала: «Ты когда-нибудь специально писила в штаны?»

Я думал, что умер и попал в рай. Я сказал ей, что мне нравится мочиться и смотреть, как женщины мочат свои трусики, и не могла бы она намочить её для меня. Она сказала, что других у неё с собой нет.

«Ну, у меня есть стиральная машина и сушилка, или я пойду и куплю вам немного», - сказал я.

«Вы сейчас никуда не пойдёте». был её ответ.

«Как вы хотите, чтобы я это сделал?» - спросила она.

«Сидеть на коленях». - сказал я.

Она сняла юбку и слипа, села мне на колени и после того, что казалось вечностью, выпустила немного мочи в трусики. Потом она остановилась и сказала: «Снимай джинсы, я хочу пописить прямо на твоё нижнее белье». Затем она села на меня и, зажав мой твёрдый член между её ног, отпустила. Какое ощущение! Её трусики и моё нижнее белье промокли.

«Теперь твоя очередь пописить за меня, у тебя есть узкие боксёры?»

Я сказал, что у меня серая пара.

«Прекрасно», - сказала она.

Я поднялся наверх и переоделся в сухое белье. Когда я спустился, она всё ещё была в мокрых трусиках, блузке и лифчике. Она расстегнула блузку, обнажив очень сексуальный белый бюстгальтер с глубоким вырезом, и сняла блузку.

«Я буду держать твой член, а ты будешь писить мне на грудь». Несмотря на то, что мне приходилось очень сильно писить, я сказала ей, как трудно писить с таким стояком. Но через несколько минут, когда она держала мой пульсирующий член, я начал мочиться, она направила струю между грудей, намочив обе чашки, затем она вставила мой член в бак. k в моих шортах и ??просто смотрел, как я писаю в штаны.

Потом мы вместе пошли в душ в мокром нижнем белье, сняли его в душе, и я впервые смог увидеть её тело, чего я ждал годами. Мы даже не высохли - просто пошли в спальню и навалились на стойку.

