Название: Благотворительный концерт водного спорта

Автор: King P.

Благотворительный концерт был в разгаре. Вокруг собрался стадион, полный людей.

«Статус-кво» только что закончили, и нас приветствовали. Танный голос объявил, что на сцену выходит Шер, и был встречен бурными аплодисментами. Шер надеялась быстро пописить перед выходом на сцену, но туалеты за кулисами были полны, кроме одного. Она быстро двинулась к пустующему туалету, но увидела, как Кайли Миноуг прокралась перед ней.

«Чёрт возьми!» – выругалась Шер.

Она знала, что у неё нет времени ждать, и она должна быть на сцене, поэтому она вышла из туалета и вышла на сцену. Когда толпа узнала её, раздался громкий возглас приветствия. Она улыбнулась и помахала толпе, а затем начала петь свой первый номер, The Shoop Shoop Song. Несмотря на свои нужды, ей удалось избежать пения «Это в его моче!».

Она начала расхаживать по сцене, пока пела. Затем она перешла к своей следующей песне «Если бы я мог повернуть время вспять».

Во время пения она подумала: «Блин, я бы пошла в туалет, прежде чем начала, если бы могла повернуть время вспять!»

Спев ещё два номера, отчаявшись дальше, она почувствовала облегчение от того, что её время истекло, и она могла спешить и опорожнить мочевой пузырь. Как только она сошла со сцены, она бросилась в безумный рывок к туалетам, но обнаружила, что Вечный забрал три оставшиеся пустые ловушки между ними, и ей пришлось ждать. Она приходила в отчаяние всё больше и больше. Она скрестила ноги вместе и схватилась за промежность.

Вбежал Аланнис Мориссетт, явно отчаявшийся. Она заметила, что все туалеты заняты. «Давай>, – кричала она. – «Я в отчаянии, и мне нужно продолжить через минуту.

Шер сказала: «Я в отчаянии, и я всё ещё жду, тебе просто придётся подождать!»

Проблеск надежды возник, когда в одном туалете спустился смыв и вышла Верни Беннет, Шер быстро бросилась, но Аланнис оттолкнул её, и она упала на пол. Аланнис закрылась в туалете, и из её кабинки раздалось громкое шипение. Шер была в ещё большем отчаянии. Струя мочи брызнула из её письки, и она выругалась. Она почувствовала облегчение, когда услышала очередной смыв унитаза, и когда Келли из Eternal вышла из унитаза, она ворвалась, стянула трусики и дала стечь моче. Она взяла кусок туалетной бумаги и стёрла пятно мочи со своих трусиков, как могла. Она почувствовала облегчение, когда моча закончилась. Выйдя из туалета, она заметила, что Аланнис Мориссетт мыл ей руки. Она просто ушла как можно быстрее. Аланнис обернулся и заметил, что дверь была открыта, а Джери Халивелл сидела на унитазе.

Она сказала: «Вы знаете, для чего нужны двери?» и влево.

Вскоре после этого по простому совпадению вошли четыре оставшихся Spice Girls. Один туалет был свободен, поэтому Мэл Си сказала: «Мне нужно идти, у меня было изворотливое карри».

Итак, Эмма достала пачку сигарет из своей сумочки и предложила одну Виктории и Мел Би, и они закурили, ожидая, пока освободится дверь. Две двери освободились, поэтому Мел Би и Виктория быстро вскочили и облегчились. Эмма всё ещё держалась. К сожалению, в конце концов она потеряла контроль, и из неё потекла моча, оставив пятно на её брюках. Она просто не могла сдержаться. Мел Си вышла из туалета. Эмма сказала: «Кор! Я чувствую запах карри отсюда! К сожалению, я попала в аварию».

<О боже>, – сказал Мел. – «Я не знаю, что мы собираемся с этим делать».

Вскоре после этого Мел Си и Виктория вышли из туалетов и понял, что случилось.

«Лучше бы мы вернулись и переодели Эмму», – сказала Виктория. Они проинформировали службу безопасности, что их исполнение будет несколько отложено, чтобы можно было принять необходимые меры. Они вернулись в свой номер в отеле, где Эмма сняла свой пропитанный мочой костюм, приняла душ и надела свежее бельё и брюки. Затем они вернулись на стадион, чтобы хорошо выступить.
