Мокрая свадьба - это счастливая свадьба
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, преднамеренном увлажнении и сексе.
Автор: Вальяна

«Sposa bagnata, sposa fortunata» - это пословица из моей родной Италии. Значит, влажная свадьба - это удача. В Италии довольно сухой средиземноморский климат, и дождь считается признаком плодородия. Я был счастлив сделать свадьбу друга счастливой.

Ранее в этом году моя очень хорошая подруга Аня попросила меня стать подружкой невесты на её свадьбе. Я была рада сказать «да» и очень довольна платьями, которые она выбрала. Я думаю, это довольно сложно для английской свадьбы, но у неё изысканный вкус, поскольку она сама побывала в индустрии моды. Она хотела для меня платье из выцветшего розового атласа, красиво сшитого и очень непритязательного. Она была очень хорошо скроена и достаточно полна, чтобы можно было надеть нижнюю юбку с обручем.

Само платье было очень хорошей ценой, но она понимает, что за качественное бельё стоит платить. Мы отлично провели день за покупками в Найтсбридже и уехали с красивой баской и брюками. Как только я пришёл домой, мой партнёр Яна (имя изменено) настоял на том, чтобы я показал их ему, надев их, я согласился, но не с чулками, так как хотел сохранить их на день. Он был одновременно похотливым и ревнивым, так как тоже любит наряжаться, но эти вещи были слишком дорогими для его гардероба.

У родителей Ани есть огромный дом в Суррее, где мы останавливались. Хотя они довольно богаты, вы никогда не встретите их. Они очень добрые и интересуются другими. Мы позавтракали и всё утро готовились. Всё было очень хорошо организовано: причёска, макияж, нижнее бельё, платья и цветы - всё с помощью друзей из мира моделирования и дизайна. Она выглядела совершенно великолепно и очень лучезарно.

Обслуживание было прекрасным, и фотограф был ещё одним другом, который брал формальные декорации и целыми днями щёлкал другими своими фотоаппаратами. Приём был фантастическим, и, возможно, хорошо, что моё нижнее бельё постоянно напоминало мне, что нужно сдерживаться во время еды. После этого начались танцы, и мои обязанности были более или менее выполнены, я смог уделить больше внимания Яне.

Позже он уговорил меня пойти с ним погулять по саду. Было приятно побыть наедине с собой, и это было невероятно романтично. Он выглядел потрясающе в своём костюме, хотя позже я обнаружил, что под ним была подвязка! Это так типично для него.

Я хотел убедиться, что мы запомним этот день, поэтому сказал ему, что мне действительно нужен туалет. Моё мочеиспускание сводит его с ума, и это во многом его фетиш. Для меня это более забавная вещь, хотя это действительно приятно, и мне нравится как внимание, которое он мне уделяет, так и чувство непослушания. К этому времени мы были далеко от здания, и хотя я мог бы вернуться, я начал намеренно протекать в штанах. Конечно, с моей юбкой в ??пол смотреть было не на что, пока я немного не продвинулась по дорожке.

Всё, чего хотела Яна, это наброситься на меня, и мне пришлось умолять его не обнимать меня - и рискнуть намочить моё платье. Когда мои штаны намокнут, остановить поток становится всё труднее и труднее. Вскоре я была полностью залита горячей жидкостью, лившейся через моё белое кружевное бельё и стекающей по внутренней стороне моих ног. Я легко мог представить, что мои идеальные брюки и белые чулки выглядят очень поношенными, но я знал, что они довольно быстро высохнут, когда мы снова будем танцевать. Я предполагаю, что он тоже мог брызнуть на нижнюю юбку, но, надеюсь, этого никто не заметит.

Яна была полностью за то, чтобы тут же завершить наши отношения, но мы услышали голос Ани, зовущий меня где-то вдали. Когда мы её догнали, выяснилось, что люди играют в игры, и она хотела, чтобы я стал её чемпионом. Слишком сложно объяснять все правила, но всё, что мне нужно сказать, это было связано с выпивкой, а проигравшие должны были сидеть на коленях у парней и делать штрафы.

Когда я только что пропал, я не мог сидеть на коленях у Яны или кого-либо ещё, когда дело доходило до этого. Я очень боялся, что если сяду, то насквозь проступит мокрый след. Так что мне нужно было убедиться, что я выиграл запой. Я не особо пьяница, но мне пришлось выпить несколько рюмок. Вскоре они начали действовать, и мой желудок почувствовал себя очень сытым.

Я был рад объявлению победителя. Мы с Яной вернулись в сад, где через десять минут я почувствовал себя совершенно пьяным. Мы нашли небольшой мостик, и, учитывая шум воды, я почувствовал, что могу выпустить ещё одну струйку. Поскольку мы были хорошо спрятаны, Яна не удержался и приподнял мои юбки, наклонив меня над балюстрадой; он ослабил мои штаны набок и проскользнул внутрь.

Я люблю заниматься сексом на свежем воздухе; Я думаю, что большинство девушек так и поступают в правильных обстоятельствах, когда тепло. Мне тоже нравится рисковать. Раньше я чувствовал себя таким влюбчивым, а теперь был совсем пьян, поэтому я наслаждался ситуацией. Учитывая интерес Яны, я знал, что это ненадолго. Он держал меня за талию и был довольно физически.

У меня было знакомое чувство падения в себя, когда мир удалялся. Изнутри нарастала рябь тепла. Яна почувствовала это и крепко сжала меня, проталкивая себя до самого конца. Я сама издавала беззвучный крик, выгибая спину, когда моё тело теряло контроль.

Я сначала даже не подозревал, что болею. Там, где у меня раньше был вздутие живота, из-за комбинации моего внутреннего давления и давления Яны сзади, я опорожнил свой желудок за один присест. Сначала Яна была огорчена, потому что думала, что причинила мне боль. Но когда мир вернулся ко мне, я почувствовал себя намного лучше.

Мне нужно было немного прийти в себя, прежде чем я смог сказать ему, что всё в порядке. Я почувствовал себя намного лучше от этого. Было огромное чувство облегчения, а также чувство благополучия после оргазма. Я думаю, что в некотором смысле у них очень похожие чувства.

К счастью, на моём платье ничего не было, хотя в то время оно было выше моей головы. Примерно через час мне нужно было сходить в туалет несколько раз, так как весь напиток прошёл через меня. Всё, что мне было нужно, - это быстрая поездка в сад, хотя однажды меня чуть не поймала пара курильщиков.

Моё красивое нижнее бельё пришлось несколько раз промокнуть, как и мои «не такие белые» чулки. В промежутках они высыхали как можно лучше, несмотря на вытекание различных жидкостей. Мне действительно нравится ощущение лёгкого зуда, когда на мне сохнут мокрые трусики.

Остаток вечера пил безалкогольные напитки, так как похмелья не хотелось. В конце концов, мы легли спать, Яна хотела, чтобы я спала в баске и чулках, но сейчас я действительно хотела расслабиться, поэтому мне пришлось их снять. Я всё же не снимал штаны всю ночь, а утром позволил Яне узнать об этом. Я даже пропал их ещё раз в душе, прежде чем одеться.

Когда Аня прислала фотографии, во французских окнах была фотография, на которой мы только что подошли. Я только что был в один из своих визитов на лужайку и почувствовал большое облегчение. Яна выбрала этот, чтобы поставить в рамку и поставить в нашу спальню, так что он всегда там как напоминание.

На этом я думал, что эта маленькая сказка закончится. Однако на прошлой неделе мне позвонила Аня и сказала, что она уже беременна, и её семья за них очень рада. Я был так счастлив, что немного плакал, но просто не мог заставить себя рассказать ей о своей роли в этом.

