Начинания Дженнифер
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном промокании, унижении и прелюдии.
Автор: сэр Ви

Это была пятница, а точнее 23 июня. Это было свидание, которое Дженнифер никогда не забудет. Именно в этот день, когда мне было всего 19 лет, произошло одно из тех событий, которые изменили жизнь, которые вы никогда не забудете.

Он начался как любой другой обычный день. Она сидела в классе в колледже, и после обеда она тянулась. Это был не урок, это было достаточно интересно, но у неё были планы на эту ночь, и ей не терпелось вернуться домой. Было странно, что время всегда замедлялось в тех случаях, когда вы действительно хотели, чтобы оно ускорилось! Дженнифер была, с любой точки зрения, «потрясающей красотой»; Темноволосые волосы до плеч, которые никогда не выглядели неправильно, но она их носила, симпатичные дерзкие груди и ноги, которые доходили до её тугой дерзкой попы. Она знала, что хорошо выглядит, и всегда одевалась так, чтобы подчеркнуть своё тело. Некоторым девочкам показалось, что она одета немного «банально», но она не видела причин, по которым ей не следует носить одежду, которая хвастается ею, и, конечно же, никто из мальчиков в колледже, похоже, не жаловался! Несмотря на такую ??внешность, на самом деле она была довольно застенчивой и всё ещё девственницей.

В тот день она была одета в короткую бежевую юбку с чёрными чулками, доходившими до конца её юбки, с чёрными туфлями на высоком каблуке, которые только что пошли***её щиколотку. И, конечно же, её милый маленький топ, который был слишком узким и красиво подчёркивал её грудь. Весь день мальчики наблюдали, как они подпрыгивают, и она про себя улыбнулась, зная, что их внимание привлекает к себе внимание. Сидя там, она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется водой, которую она выпила с тех пор, как в последний раз ходила в туалет. День почти подошёл к концу, и она знала, что сможет дождаться конца урока и, вероятно, вернуться домой, прежде чем ей станет совсем плохо. Она не была большой поклонницей туалетов в колледже, потому что к тому времени они довольно часто были вонючими и «грязными».

Она сидела там, как обычно, с раздвинутыми ногами, зная, что все мальчики хотели видеть, что она носит под юбкой, но её ноги были под столом, и они не могли видеть. Ей нравилось поддразнивать. Примерно за 10 минут до конца урока она почувствовала, как ухудшается мочевой пузырь, и начала двигать своими сексуальными ногами, скрещивая и расцепляя их. Она почти прибегла к тому, чтобы держать её в руках.

Ротч, как маленькая девочка, но не хотела рисковать, чтобы её так увидели, и тем самым поставить себя в неловкое положение. В конце концов, она была девушкой, которая всё контролировала.

Наконец урок закончился, и она быстро подошла к своему шкафчику, желая сразу же вернуться домой. Как только она закрыла шкафчик, к ней подошла её подруга Шантель. Они обменялись любезностями, и Дженнифер спросила её, едет ли она домой и хочет ли она компании на прогулке. Шанталь сказала, что не пойдёт прямо домой, и к тому времени, когда она закончила рассказывать Дженнифер, почему прошло почти двадцать минут. Дженнифер потратила довольно много времени, ёрзая и перенося вес сначала на одну ногу, а затем на другую. Когда, наконец, Шанталь ушла, ей стало ещё хуже, и она прислонилась к шкафчику, скрестив ноги, чтобы «взять себя в руки».

Она была благодарна, что теперь осталась одна в шкафчике, и осторожно приподняла юбку, чтобы проверить свои трусики - милые и белые с надписью «Princess» поперёк промежности. Она ахнула, когда заметила на них небольшое мокрое пятно, и теперь изо всех сил вцепилась в промежность. Было странно, что она училась в колледже, держась за промежность, как маленькая девочка. Наконец она отпустила промежность и встала как следует. Поступая так, она решила, что сейчас не вернётся домой вовремя, поэтому ей придётся пользоваться туалетом в колледже.

Эта мысль не была привлекательной, но мысль о том, чтобы не успеть домой вовремя и помочиться по дороге домой, была гораздо менее привлекательной. Она спотыкалась до ближайшего туалета, но, войдя в неё, с удивлением обнаружила, что каждая кабинка заперта. Она не могла поверить, что вокруг всё ещё будет так много учеников, которые инстинктивно склонились заглядывать под двери. Только под одной дверью она заметила пару ног. К большому облегчению Дженнифер, которое продлилось недолго, поскольку из-под двери кабинки вышла Шантель, переодетая теперь в обтягивающие джинсы и синюю кофточку с белой курткой поверх неё. Дженнифер не могла понять, почему она не открыла дверь, но в тот момент это было наименьшей из её забот!

«Слава богу, вы закончили Шантель, мне действительно нужно в туалет!» - в отчаянии сказала Дженнифер. При этом на лице Шантель расплылась дьявольская улыбка.

«Я знаю, что ты хочешь. Это было очевидно в раздевалке, но жаль, что я заперла все кабинки», - поддразнила Шантель, добавив: «Я полагаю, ты могла бы заползти под дверь, но посмеешь ли ты рискнуть и отпустить?»

Шантель подошла к подруге и пощекотала ей живот. Дженнифер отстранилась, снова схватившись за промежность.

«Там больше одного туалета. Я пойду в другой», - ответила Дженнифер, но Шантель встала перед дверью.

«Ой, Джен, но ты не можешь уйти. Ты можешь попытаться, но ты не сможешь пройти мимо меня, держась вот так за промежность». Дженнифер знала, что она права, и потом до неё дошло, что происходит. Это была её вина, что Шантель обмочилась несколько недель назад. Мысли Дженнифер вернулись к тому дню. Они стояли у главного входа в колледж, и Шантель была в очень хороших сиреневых спортивных штанах, только что закончившая репетицию драмы. C

Хантел сказала, что ей нужно в туалет, но Дженнифер настояла, чтобы они немедленно ушли, чтобы добраться до магазинов до их закрытия. С некоторой неохотой Шантель согласилась и последовала за ней. Но до магазинов так и не дошли. Мочевой пузырь Шантель был таким маленьким, а её потребность была такой большой, что они едва успели покинуть территорию колледжа.

«Не могу дождаться, пока мы доберёмся до магазинов», - сказала она.

«Тогда тебе лучше поторопиться и пойти сюда», - нетерпеливо ответила Николь. Итак, они поспешили обратно в спортзал колледжа; ближайшее здание. Они только что вошли в дверь, когда Шантель тяжело вздохнула.

«Я ... я не могу вернуться в туалет. Боже мой, Николь, я ... я ...», но Шантель не закончила фразу, и Дженнифер увидела, как появилось мокрое пятно. на промежности сиреневых джоггеров Шантель и увидел, как влажное пятно медленно растеклось по её ногам и расплескалось по полу, образуя лужу. Шантель посмотрела на Николь слезящимися глазами и в слезах выбежала из спортзала.

Итак, теперь Шантель следила за тем, чтобы заперла все туалетные комнаты, ,*стоя на пути Дженнифер и её выхода. Дженнифер почувствовала, что она, возможно, заслужила ту месть, которую планировала для неё Шантель!

«Ой, девочке нужно идти?» - поддразнила Шантель.

«Только маленькие девочки держатся, Джен, и только младенцы мочатся».

«Отпусти меня, сука!» - потребовала ответа Дженнифер.

«Ой, это какой-то способ поговорить с человеком, который решает, мочиться тебе или нет?»

Дженнифер поняла, что сказала, и сразу же извинилась за то, что назвала подругу стервой. Шантель явно не собиралась позволять ей просто выйти из туалета, чтобы найти другого. Затем со вздохом поражения она сказала: «Отпусти меня, Шантель, пожалуйста».

«Называй меня принцессой и целуй мою ногу», - ответила Шантель, сбросив туфлю и стянув носок с щиколотки, когда она это сказала. Дженнифер не могла поверить в то, что собиралась сделать.

«Пожалуйста, отпустите меня, принцесса». - сказала она, подползла к Шантель и поцеловала её ногу. Шантель засмеялась, а затем присела на корточки, чтобы поговорить с Николь.

«Нет, не верю», - строго сказала Шантель.

«Я намочил свои трусики перед тобой, и из-за тебя мне пришлось идти домой весь мокрый. Теперь ты будешь намочить себя, наблюдая за тобой, и тебе лучше надеяться, что никто не видит тебя, когда ты идёшь домой». Дженнифер начала плакать. Позиция Шантель смягчилась, когда она вытерла слёзы и нежно поцеловала её в щёку.

«Всё в порядке, милый. Аварии случаются. Даже большие девочки попадают в аварии. Просто отпусти и покончи с этим».

«Я думала, что ты мой друг», - всхлипнула Дженнифер.

«Да», - ответила Шантель.

«Вот почему я делаю это с тобой». Дженнифер смущённо посмотрела на неё.

«Когда. Ты заставил меня намочить штаны. У меня такое чувство, которого никогда раньше не было. Это было так ... чудесно. Позвольте мне показать вам, что я имею в виду».

Даже оглядываясь назад, Дженнифер никогда не могла предвидеть того, что произойдёт дальше. Ошеломлённая, она наблюдала, как джинсы Шантель начали намокать в области промежности, влажность распространилась по внутренней стороне обеих ног до лодыжек и брызнула на пол. После того, как она закончила, Шантель просто села в лужу мочи, которую она сделала.

«Д ... ты больна», - сказала Дженнифер, добавив: «Это так отвратительно!»

В этот момент Дженнифер охватил спазм, и она очень сильно схватилась за промежность, когда начали выходить брызги, оставляя видимое мокрое пятно на передней части её юбки. Шантель немного брызнула руками в лужу.

«Это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хорошо. Давай, Джен, просто позволь этому выйти - поверь мне». Дженнифер закусила губу, зная, что у неё всё равно нет выбора. Смирившись со своей судьбой, она отпустила промежность и раздвинула ноги, выпуская всю накопившуюся в ней мочу, часть которой стекала по её чулкам, но большая часть уходила под её попу. Когда она писила, Дженнифер не могла поверить, насколько хорошо это было

. Шантель была права! Облегчение вместе с ощущением тёплой влажности очень возбуждали. Она встала и почувствовала, как жидкость стекает по её ногам под чулками. Было так хорошо, что она почти кончила тут же. Когда она закончила, она сняла туфли на высоких каблуках и позволила слить с них мочу и стояла в чулках в луже. Дженнифер посмотрела на Шантель и улыбнулась.

«Думаю, я тот, кто сейчас болен и отвратителен». Шантель подошла к ней и обняла её за шею.

«Мы всегда говорили, что тошнотворные и отвратительные - это лесбиянки», - сказала Шантель.

«Да, они есть», - согласилась Дженнифер.

«Но ты считаешь, что мы оба больны и отвратительны», - сказала Шантель, хлопнув Дженнифер по мокрой попе. Дженнифер уже так сильно возбудилась, что заставило её кончить прямо сейчас. Она открыла рот, чтобы закричать, но Шантель поднесла рот к Дженнифер, и они поцеловались, когда она достигла оргазма.

«Пойдём ко мне домой и проверим эту отвратительную и отвратительную теорию лесбиянок», - поддразнила Шантель. Представитель Дженнифер**Ly был мгновенным.

«Зачем ждать так долго?» - спросиал она.

«Кроме того, я думаю, мне, возможно, придётся ещё раз пописить».

