Краткие служебные хроники гл. 01
	Слышу, как женщина мастурбирует в соседней кабинке.
Содомит

Однажды поздно вечером я вышел из офиса в вестибюль корпоративного центра. Проезжая мимо торговой марки, на которой отображалась вся деятельность, находящаяся в здании, я заметил потрясающую женщину, которая стояла там, просматривая выставленные имена.

Проходя мимо неё, я не мог не заметить её фигуру. Её короткая юбка не скрывала её длинные великолепные ноги, и я видел, что её рубашка была очень туго натянута сзади. Продолжая идти, я заметил приличную пару грудей, которые отвечали за тугую ткань.

Я продолжил подниматься по лестнице в туалет на 2-м этаже, так как в это время дня там было намного меньше пешеходов и было не так шумно.

Поскольку я работал в довольно прогрессивной части страны, все туалеты были переделаны и превращены в туалеты для мужчин и женщин. Одним из последствий этого было то, что все писсуары исчезли, а в туалетах остались только кабинки.

Я обнаружил, что туалет пустой, и выбрал кабинку в конце ряда.

Будучи довольно ленивым, если я нахожусь в стойле, я сажусь помочиться, так как это также предотвращает появление «следов» на сиденье, которые очень не нравятся женщинам в здании.

Я как раз закончил опорожняться, когда услышал, как открылась дверь. Безошибочный звук исцеления эхом разнёсся по кафельному полу. Шаги прошли прямо через туалет и вошли в последнюю кабинку, которая случайно оказалась рядом со мной.

Я посмотрел вниз и, к своему удивлению, обнаружил, что это были туфли женщины из вестибюля.

Я услышал короткую «молнию», а затем шорох одежды, когда увидел, как она спустила юбку до щиколоток. Мне потребовалась секунда, чтобы осознать это, но потом я заметил, что когда она села, она не спустила трусики.

«Чёрт возьми», - подумал я про себя ... На ней не было никаких трусиков.

Я начал мучиться при мысли об этой красивой женщине без трусиков, сидящей в кабинке рядом со мной и собирающейся поссать.

Когда я взял в руку затвердевающий член, я услышал характерный шипящий звук, когда моча выходила из её тела.

Образы того, как она должна выглядеть, сидящей там, пролетали в моей голове так быстро, что я был как камень в считанные секунды.

Её продолжительность длилась всего несколько секунд, но когда она закончила, с её губ сорвался хриплый вздох. Я слышал, как она скатывала бумагу и вытирала, но смыва не было.

Я молча сидел, держась за член, и слушал.

Я слышал её дыхание и странный звук. Как будто она провела руками по волосам на лобке.

Я продолжал слушать и вскоре услышал, как её писька намокает.

«Не может быть, чтобы эта красивая женщина мастурбировала в кабинке рядом со мной», - подумал я. Это должно быть что-то другое ...

Постепенно её дыхание участилось, и я определённо слышал, как её влагалище становится неряшливым, когда она тёрлась.

Посмотрев вниз, я подумал: «Она должна видеть мои туфли, потому что я прекрасно вижу её туфли» ...

По изменению звука я понял, что теперь она яростно перебирала себя пальцами, но в то же время пыталась сохранять спокойствие. Время от времени с её губ вырывался тихий стон, но он прерывался, когда она тщетно пыталась сохранять спокойствие.

Я был на грани того, чтобы выстрелить своей спермой высоко в воздух в любую минуту, но не хотел издавать ни звука на случай, если я напугаю её.

Её ладонь теперь хлопала по лобковой бугорке, когда звук её пальцев входил и выходил из её текущей дыры.

Она глубоко вздохнула, захныкала, закрыв рот, и увеличила скорость.

Я не мог больше сдерживаться, встал, повернулся и дрочил так быстро, как только мог.

Прицелившись в унитаз, я почувствовал, как мои яйца закипают и сжимаются. Затем, чувствуя, как поднимается жидкое тепло, я бросал верёвку за верёвкой повсюду, так как мне было всё равно, куда она идёт.

Я слышал, как она начинает замедляться, когда я закончил свои последние несколько уколов и выдоил последние капли спермы с конца моего члена.

Затем я снова услышал звук её мочи, шипящей из её письки в чашу внизу. Должно быть, она отрезала середину ручья и держала его всё время, пока мастурбировала. Интересно, как часто она это делает, ведь это должно было её сильно возбудить.

Я быстро избавился от беспорядка, который натворил на сиденье унитаза, смыл воду и вышел из туалета.

Остаток дня я выглядывал из дверей своего офиса, но ни разу не видел, чтобы она выходила из здания. Должно быть, она прошла, когда я был на собрании, или что-то ещё. Ну что ж, это был один день, которого я не забуду.

Отправьте отзыв, так как это, скорее всего, будет первым в серии короткометражек ...
