Трамвайная вечеринка (часть 2)
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Умышленное увлажнение».
Автор: Джули

Посмотрим, где мы были? Мы с Катей только что вымокли на улице и снова сели в тележку. Мы так много писили, что кроссовки начали хлюпать от мочи, стекавшей с наших джинсов на них. Помню, это была самая разгар зимы, поэтому мы никак не могли высохнуть, а тепло нашей мочи быстро утихало.

«Мы скоро замёрзнем», - тихо сказал я Кате.

«Мы могли бы просто пописить, чтобы согреться», - шутливо сказала она. Тогда почти одновременно мы поняли, что это может быть не такая уж и безумная идея. В трамвае не было обогревателя, люди начали открывать окна и кричать на них, так что мы тут же замёрзли, как Андреа. Она забилась на одно из передних сидений и уже не очень хорошо проводила время.

«Может, нам стоит», - серьёзно предположил я.

Она сказала, что раньше просто шутила, но я сказал ей: «Нам будет либо холодно и сыро, либо тепло и мокро… не особо большой выбор».

Она согласилась, но, как и я, она собиралась получить от этого гораздо больше удовольствия, чем просто согреться.

Как и большинство моих идей, они кажутся блестящими в то время, когда я думаю о них, но затем, когда я следую им, всё не совсем получается. Всего через несколько минут поездки мы быстро остыли, и, хотя мы долбили пиво, нам не пришлось снова мочиться так скоро. Я посмотрел на Катю, которая явно думала то же самое, а именно, что это не сработает. Мы решили выйти в следующий раз, когда троллейбус остановится на светофоре, и на такси вернёмся к общежитиям.

Когда троллейбус остановился и мы спрыгнули, я помню (помимо того, что чуть не упал лицом из-за того, что был так пьян), что почувствовал боль в мочевом пузыре. Я быстро наполнялся. До той ночи город никогда не казался таким большим. Но промокание до костей в морозную погоду, и как быстро я захотела писить, заставило просто пройти несколько метров на целую вечность. Мы оба пробрались за какие-то строительные преграды и просто прижались друг к другу, позволяя моче хлынуть в наши уже промокшие джинсы. Тепло было райским, даже больше, чем облегчение от пустого мочевого пузыря. Но всего через квартал нам снова стало холодно. В какой-то момент я даже подумал о том, чтобы пойти в клуб и вытащить Остина Пауэрса и взять чужие джинсы, чтобы надеть их обратно в общежитие (действительно глупо, я знаю, но это действительно пришло мне в голову).

К счастью, вскоре мы поймали такси, чтобы ехать домой. Хорошо, что была ночь, иначе я не думаю, что он пустил бы нас в свою мокрую машину, как мы.

Примерно на полпути домой я заметил, что Катя зажала руку между сжатыми ногами.

«Ты в порядке?» - спросил я.

«Я готова снова описиться, если мы не вернёмся в ближайшее время», - прошептала она сквозь стиснутые зубы.

«Всё пиво сразу ударило по мне», - сказала она с очень встревоженным выражением лица.

«Я тоже ...» - ответил я, - «мы должны подождать, водитель убьёт нас, если мы пописаем сюда». Теперь это не Хостел ... Он бы нас не убил, но я не хотел узнавать.

Когда мы добрались до общежития, у меня упало живот. Денег у меня не было, потому что в трамвае в них не было нужды. Я спросил Катю, есть ли у неё какие-нибудь, она просто посмотрела на меня с ужасом и сказала, что есть, но они были у неё в кармане. Она протянула руку, но деньги разошлись, как только она это сделала.

Пусть это будет на заметку для всех ... если вы собираетесь носить деньги в кармане, положите их в запечатанный пакет, никогда не угадайте, когда вы можете намочить штаны, лол. Поэтому, когда мы вышли из кабины, мы просто бросились бежать. Я чувствовал себя плохо, не заплатив парню, но мы просто запаниковали. Сняв джинсы, мы прыгнули в душ, прибрались ... повеселились;) и приготовились встретиться со всеми, чтобы провести остаток ночи в клубе. Истории о тех, кто намочился на трамвайной вечеринке, рассказывали много раз до конца ночи до большого веселья. Всё, что это сделало для меня, это меня по-настоящему взволновало, но Катя помогла с этим, когда мы вернулись в общежитие.

Всем, кто писал мне письмо, извините, что я не ответил. Моя старая электронная почта была взломана некоторое время назад.

