Название: Мокрая поездка на колесе обозрения

Автор: King P.

Мы с Шэрон стояли в очереди, чтобы прокатиться на колесе обозрения на ярмарке. Был очень жаркий день, и нам очень хотелось пить в очереди. В сумке с морозильной камерой у Шэрон была бутылка с водой. Она сделала глоток и предложила мне. Я хорошо выпил из бутылки. Я вернул ей бутылку и сказал, что она должна прикончить её, что она и сделала. Всё ещё оставаясь в очереди примерно через десять минут, мы так сильно сожалели о выпивке, что оба отчаянно хотели писить.

«Мы потеряем её место в очереди, если пойдём сейчас», - сказала Шэрон.

«Я буду стоять в очереди, если ты хочешь пойти и проверить туалеты», - ответил я.

Я вышел из очереди и пошёл в туалеты только для того, чтобы обнаружить, что они вышли из строя. Я неохотно направился обратно и сказал ей: «Боюсь, они вышли из строя, нам просто нужно подождать до тех пор».

Мы стояли в начале очереди, поэтому решили, что не стоит уходить, и решили просто держаться. Вскоре мы оказались впереди очереди, заплатили деньги и сели за руль.

Колесо медленно заводилось и постепенно вращалось. Мы всё ещё отчаянно пытались поехать, но нам очень хотелось поехать. Однако возникла наихудшая ситуация. Колесо сломалось и остановилось.

«Что произошло?» - воскликнула Шарон.

«Кажется, он сломался», - ответил я.

«О, круто!» - саркастически сказала Шарон.

Затем из громкоговорителя раздался голос.

«Сожалеем, но произошла механическая неисправность. Инженер прибудет в течение следующих нескольких минут, и, надеюсь, нормальное обслуживание скоро возобновится».

Через десять минут инженер заметил серьёзную неисправность и понял, что на её устранение потребуется полчаса. Затем об этом объявили по громкоговорителю. Шэрон приходила в отчаяние, а на её джинсах уже было видно мокрое пятно.

«Чёрт возьми!» - сказала себе она. - «В любом случае, это не мои лучшие джинсы».

Она отпустила, и моча вылетела из её письки, оставив на её джинсах большое мокрое пятно.

Пятно от мочи росло, когда моча стекала по её ноге, просачиваясь на сиденье и пол. Она вытащила из сумочки пачку салфеток, вытерла сиденье и воткнула немного в штаны, чтобы вытереть письку. Она достала ещё несколько салфеток, чтобы сесть на них.

Затем я снял свой джемпер и прикрыл им промежность, а член достал из брюк и просто отпустил на пол. Теперь на полу образовалась огромная лужа мочи.

Затем голос снова раздался через громкоговоритель.

«Проблема устранена. Нормальное обслуживание будет возобновлено. Приносим извинения за причинённые неудобства, и ваши сборы будут возвращены».

«Это не помогает в нашей ситуации», - вздохнул я.

«Как мы собираемся объяснить мокрый пол и мои мокрые брюки?» - нервно спросила Шэрон.

Мы изо всех сил пытались придумать способ обойти это, когда колесо снова завелось и продолжило свой путь, в конце концов достигнув дна. Нас выпустил дежурный, который спросил: «Что же здесь случилось?»

«Ну, - сказал я, - здесь я пил из своей бутылки с водой, и произошёл внезапный толчок, и некоторые попали здесь через Шэрон, а некоторые упали на пол. Мне очень жаль, знаете ли».

«Понятно, - сказал дежурный. - Ну, это не то впечатление, которое мы получили от того, что мы видели на камерах в вашем купе».

«Боже мой!» - сказали мы оба.

«Ну, если бы эта штука не сломалась, этого бы не случилось!», - кричал я ему, когда мы убегали.

На обратном пути мы нашли общественный туалет, в который вошла Шэрон, и выжали из джинсов и штанов столько мочи, сколько она могла. Затем мы продолжили путь домой.

