Как долго я всё писила и писила...
	(18-21 летняя участница)
Автор: shygirl 160710, 21 июля 2010 г., 16:32

Однажды в школе я выпила примерно 10 стаканов лимонада (это было около летнего времени, поэтому было очень жарко). Потом я почувствовал ещё большую жажду из-за всего сахара в лимонаде, поэтому я пошёл к фонтанчику и выпил воды для вроде 5 минут. Затем пришло время пойти в класс (последний урок с плохим учителем) Примерно через 30 минут урока у меня возникло желание сходить в туалет ... Я поднял руку и попросил учителя, и она сказала, что вы должны закончить свой сначала работайте, поэтому я сказал: ОК, мс. б. Через 15 минут я закончил, я спросил снова, и она сказала, что нет, это конец дня, вы все должны пойти к своим шкафчикам, чтобы забрать свои вещи, так что мы все сделали, затем вернулись в класс, затем прозвенел звонок, чтобы идти домой и Я подумала, что наконец-то да, а потом я и мой друг (кто увлекается одним и тем же) пошли ко мне домой.

Затем она спросила: «Что случилось?» (потому что я шла быстрее, чем обычно), и я сказала, что не очень много, просто пытаюсь поскорее добраться домой. Потом она спросила, почему, и я сказал, что мне нужно в туалет.

Затем она ухмыльнулась и сказала: «О, ладно», и не отстала от меня. Затем мы добрались до моего дома, и я открыл дверь, и она сказала, подожди секунду, держу пари, ты не сможешь удерживать её ещё какое-то время (у меня кое-что было лично, я должен доказать, что ты неправ), а затем я сказал: ну, ммм Хорошо, держу пари, я могу, и она сказала: да, хорошо, держу пари, ты не можешь, когда я дразню тебя, и я сказал, что могу, тогда она сказала, хорошо, держу пари, ты не можешь выпить 4 бутылки воды перед тем, как начать. Я ничего не сказал на это, просто взял 4 бутылки и выпил их.

Тогда я сказал хорошо, что теперь? Потом она сказала, давай посмотрим телевизор, мы включили его и сели, потом она поставила забавное шоу, и я и она начали ссориться, и я начал, действительно, действительно, действительно, мне нужно было сходить в туалет, поэтому я скрестил ноги и начал немного подпрыгнул (что только усугубило ситуацию), она улыбнулась и сменила шанель, и это было шоу о водопадах, и она сказала: о, это так мило, и это было так, что я смотрел это, и она включила шоу, и всё, что я слышно было шум воды. Затем внезапно раздался стук в дверь, и это была моя другая подруга (которая тоже была в том же самом), и она хотела потусоваться в своём доме на заднем дворе с нами, и я сказал хорошо и выключил телевизор , другой мой друг встал со мной и направился к двери, и я запер её. Затем мы пошли к ней домой и зашли на задний двор, и моя подруга, которая смотрела телевизор, что-то ей шептала.

Затем она ухмыльнулась и сказала: ну, вот почему она выглядит так, будто она жутко хочет писить, потом она сказала, что всё равно давай поиграем на качелях и всё такое, тогда мы играли около получаса, потом она и мой другой друг сказали: хорошо, теперь пора продолжать дразнить вы и они принесли меня туда, где был её шланг, и поставили его на максимум, и начали говорить о всяких вещах, и внезапно мне пришлось сесть, потому что мой мочевой пузырь был наполнен, и они оба улыбнулись и подняли воду даже более того, моя подруга, с которой я шёл домой, положила руку мне на живот и сказала: да, она готова описиться, тогда мой другой друг поднёс шланг ближе, и я начал чувствовать, что сейчас лопну, тогда они улыбнулись и начали говорить о парне, которого я вроде (потому что они знают, что у меня огромные бабочки, и я не могу удержаться от разговора о нём).

Так в любом случае они сказали, эй, тебе нравятся парни, верно? И я сказал, да, и есть много причин, почему, тогда они оба сказали: да, правда? расскажи нам, и я сказал ммммммммммммм хорошо, конечно.

Начнём с того, что его глаза такие мечтательные, у него потрясающая улыбка, его голос сексуален, он любит пошалить, мне нравится, когда он взъерошивает волосы. (тогда у меня были бабочки, и мне действительно пришлось уйти) Затем они не дали мне сменить тему и продолжили говорить о нём и пустили воду, я вздохнул, а затем я начал писить, мои друзья улыбнулись и сказали: просто выпустите всё это. Хорошо, поэтому я перестал удерживать это, потом я мочился так, что мои штаны были пропитаны мочой, потом я сказал, что это хорошо, потом мои друзья оба сказали, что были рады слышать, что тебе это нравится. Теперь у меня более сильный мочевой пузырь, и я всё ещё пытаюсь удерживать его так долго, как могу, и только тогда, когда дома полдень, я захожу в **штаны, чтобы пописить. Дольше всего я его держал с полудня до 8 вечера, а сейчас я учусь в 11 классе.

