Настояший друг
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние, женское и мужское недержание мочи, прелюдию, мастурбацию и секс.
Автор: Король Нептун

Фрэнк Джармон с нетерпением ждёт выходных с большим энтузиазмом, чем обычно. 54-летний техник-эколог обычно полностью занят своими двумя взрослыми детьми, 14-летним, двумя внуками и ещё двумя в пути. Добавьте к этому требования друзей и родственников, и свободное время стало немного редкостью. В его планы на эти выходные ничего из них не входит, только он сам и много жидкости. Он получил фору в запланированных мероприятиях, не посещая уборную после обеда.

Этот факт сейчас рассматривается с осторожностью. Ещё час до того, как он кончит, и его мочевой пузырь требует облегчения; более чем немного настойчиво. Фрэнк считает свои нужды и чудеса; его мочевой пузырь действительно полон, и он должен сосредоточиться, чтобы не протечь. Он всё равно может добраться домой без происшествий, если всё пойдёт нормально. Может быть. Его член непроизвольно набухает, понимая, что он планирует удерживать его, пока результирующая полнота в его мочевом пузыре, в конце концов, не может быть сдержана, и с шумом течёт его горячая, острая золотая жидкость в его джинсы.

Он улыбается этой мысли и, наслаждаясь возбуждением, быстро сжимает свой член. Фрэнк понимает, что теперь ему, возможно, будет нелегко вернуться домой сухим. Сегодня он не считает это недостатком. Если бы только он мог поделиться этим с кем-нибудь. Было бы так замечательно наслаждаться компанией другого в его мокрой игре, но жизнь и горький опыт отказа говорят ему, что он, вероятно, никогда не испытает этого. Тем не менее, он напоминает себе; там, где есть возможность, существует надежда. Он не был склонен быть геем, но он был бы рад приветствовать даже друга-мужчину, который разделил бы мочу, которой он так наслаждался. Фрэнк знал о своём фетиш с детства, но когда он встретил Гвен, он убедил себя, что это ненормально. Они поженились, и Фрэнк подавил свои желания, не позволяя им проявлять себя в течение многих лет. Конечно, это было лишь вопросом времени, когда он снова уступит своим нуждам.

Фрэнку тогда было около сорока. Гвен уехала к матери с детьми. Отчаяние охватило его яростно, без предупреждения. Он пил много жидкости, чтобы избежать обезвоживания в калифорнийскую жару. В тот день погода внезапно изменилась: похолодало почти на 28 градусов по сравнению с предыдущим днём. Он не осознавал, пока по дороге с работы домой не выделялась, что жидкость, которая обычно выделяется вместе с потом, теперь хлынула в его мочевой пузырь. Его грубо ехавший грузовик не помог, и его мочевой пузырь кричал о помощи. Напор был невыносимым! Фрэнк чувствовал, что каждый толчок разорвёт его мочевой пузырь, но давление всё равно возрастало.

Он обильно вспотел, его лицо было красным, а дыхание прерывистым. Он никогда в жизни не чувствовал себя таким полным! Короткая поездка на работу, казалось, длилась вечность, и он хотел кричать на водителей, которые мешают ему продвигаться, но был уверен, что он разорвётся от этого усилия. Придя домой, он понял, выходя из грузовика, что может не добраться до ванной. Действительно, он был шокирован, увидев, что литр.

Мокрое пятно на его джинсах размером с него увеличивалось, даже когда он смотрел. Теперь он протекал, и у него не было возможности остановить это. Он чувствовал, как его мускулы утомляются, скользят и расслабляются от усталости, несмотря на его усилия. Неловко оглядевшись, он увидел нескольких своих соседей; он должен был скрыться из виду! Даже ходьба была болезненной; он чувствовал каждый шаг своим жёстким раздутым животом. Отчаяние Фрэнка сменилось тревогой, когда он захлопнул дверь грузовика и быстро двинулся к главному входу, потянувшись за ключами.

Он почувствовал пустую влагу в кармане, осознав, что запер ключи в грузовике, и простая тревога превратилась в панику. Струя горячей мочи хлынула в его шорты, несмотря на все попытки зажать себя. о нет! Он терял контроль прямо во дворе своего дома! Оббежав край дома, он попытался открыть боковые ворота. Проклятие! Заблокировано! Боже, он должен был пописить! Фрэнк понял, что он на самом деле писает сейчас, медленно, непрерывно, спорадически. Он должен был скрыться из виду! Фрэнк теперь должен был обойти перед **он вернулся домой и сделал это быстро, надеясь избежать внимания соседа.

Он попытался открыть ворота с другой стороны, почувствовав хотя бы душевное облегчение, когда они открылись. Войдя в боковой двор, он быстро закрыл ворота, когда растянутые мускулы уступили место, обжигающий ожог напряжённой плоти вспыхнул в его сознании, как кричащий разряд белого тепла. Отверстие для мочи Фрэнка высвободилось, сначала медленно, лишь тёплая струйка щекотала его живот. В спешке он полностью потерял контроль, его отверстие для мочи широко распахнулось от давления.

Ошеломлённый мужчина выпустил невообразимый поток, громкий, шипящий, булькающий и хлынувший горячим потоком в штаны. Горячая жидкость окутывала его тело золотым жаром, его джинсы потемнели, поблёскивая, когда моча прорывалась сквозь них, ароматная, стекала через его ботинки и носки, когда она проливалась с его пропитанной водой одежды, шумно капая на бетон. Фрэнк глубоко вздохнул. Знакомый запах свежей горячей мочи заполнил его ноздри, и всплыли чудесные старые чувства. Его член затвердел, как скала, **как ничто из того, что он чувствовал за последние годы. Боже, он был таким крутым и горячим! Он схватил твёрдость через свои мокрые тёплые джинсы, грубо поглаживая, его потребность была такой же внезапной и сильной, как поток в джинсах. Мгновенно кончил Фрэнк, раскалённая лава его похоти разлилась по его мокрым пожелтевшим шортам.

Согнув колени, он упал на землю, когда его сжатый мочевой пузырь ещё больше расслабился, проливая всё больше его содержимого на его пропитанную одежду. Фрэнк почти час сидел в луже мочи на бетоне в мокрой одежде, наслаждаясь всеми нюансами своих чувств, размышляя о той части своей жизни, которой не хватало. По мере того как его мочевой пузырь всё больше сжимался от растянутого объёма, он снова медленно мочился, его мочевой пузырь высвобождал остатки своего содержимого. Фрэнк расслабился, чувствуя, как свежая жидкость согревает его остывшие джинсы. Он знал, что больше никогда не сможет подавить это.

Фрэнк решил сохранить контроль над своим фетишем, зная, что его жена не поймёт, не говоря уже о том, чтобы участвовать. Он всегда старался получать удовольствие от игры в мокрую воду только тогда, когда дом был пуст и у него было достаточно времени, чтобы убраться. Но, несмотря на все меры предосторожности, Гвен в конце концов узнала его секрет в результате внезапного и шокирующего открытия. Это был рабочий / школьный день для всех, кроме него. Избыточный отпуск дал ему выходной. Он подготовился накануне вечером, избегая туалета перед сном. Проснувшись, когда Гвен вышла из дома с детьми, он с трудом сдерживал своё волнение или мочевой пузырь.

Он заставил себя сосредоточиться на подготовке шайбы, чтобы удалить следы его игры, и дал Гвен время приступить к работе. Когда Фрэнк позвонил Гвен с вопросом о стирке, он был уверен, что она на работе, и поспешно оделся для своей игры. Фрэнк очень любил шелковистое нижнее бельё и за эти годы купил Гвен много вещей. Он часто одалживал её узкие шелковистые трусики, чтобы носить их под джинсами или тренировками, когда играл, и это усиливало его возбуждение, когда он намочил их. Он осторожно расстелил пластиковый лист под своим письменным стулом и накрыл ткань стула большим мешком для мусора.

Когда его отчаяние достигло пика, подпитываемое несколькими чашками сока и чая, он почувствовал, как чудесная настойчивость его горячей мочи преодолевает его волю, затопляя его трусики и джинсы, пропитывая его попу теплом его потока. Вскоре после этого к нему вошла Гвен, когда он сидел, полностью одетый, с закрытыми глазами, яростно писая на себя, озвучивая свою фантазию о Гвен, сидящей у него на коленях, пропитывающей их обоих сквозь свои белые шелковистые трусики и короткую школьную юбку, её раскалённые груди вздымались как она содрогалась до оргазма, подпрыгивая от его твёрдости.

Его жена беззвучно наблюдала, не в силах даже догадаться, что происходит с её мужем, когда он содрогался от оргазма в её мокрых трусиках, выкрикивая её имя. Он открыл глаза и увидел её охваченное паникой лицо, замешательство и отвращение, столь же отчётливые, как горячая сперма, сочащаяся из его мокрых трусиков. Затем последовали терапия и консультации, а также многочасовые откровенные беседы. Гвен любила Фрэнка, но она не была тем, кого можно было бы назвать предприимчивой девушкой, и не могла справиться с тем, что она считала безудержным извращением своего мужа.

Она пыталась почти 3 года до такой степени, что пыталась помочиться для него. Она плакала, когда её узкие джинсы потемнели, её золотая девичья моча текла по её ногам. В конце концов Гвен поняла, что фетиш Фрэнка был для него таким же нормальным, как и её отвращение к ней. Оба поняли, что это не сработало ни для одного из них, и они расстались со своим 21-летним браком как друзья, по-прежнему заботясь друг о друге, но осознавая, что теперь каждый должен преследовать свои интересы.

Придя домой, Фрэнк был весьма встревожен, увидев Харлей, стоящий на подъездной дорожке. Он с нетерпением ждал этого раза в одиночестве. Тем не менее, он не был так отчаянно, как надеялся, и легко прошёл к тому месту, где сидел его посетитель на его крыльце. Сначала он не узнал лица, спрятанного в годы человека под бородой, но голос был безошибочным.

«Майк Дональдсон! Чёрт возьми, я не видел тебя лет двадцать!» воскликнул он. Его старый приятель по верховой езде легко улыбнулся, и они тепло пожали друг другу руки. Два друга быстро погрузились в непринуждённый разговор воспоминаний, смазанных большим количеством холодного напитка, который принёс Майк. Фрэнк расслабился со своим другом, и когда разговор перешёл на Гвен, он был открыт и честен с ним о том, что произошло, чтобы их разлучить.

Майк тихо слушал, как Фрэнк объяснял свой фетиш, без шока или осуждения. Когда Фрэнк закончил, Майк просто улыбнулся и мягко сказал.

«Приятель, мне очень жаль. Всё, что ты любишь делать, мне подходит, так что расслабься и наслаждайся выходными. С этими словами Фрэнк понял, насколько он был сытым, и, глядя на Майка, выразил желание поссать». Бад, я всё это видел, и ты меня совсем не побеспокоишь! Между прочим, помнишь мою младшую сестру Мелиссу, ту, которая всегда была влюблена в тебя?»Когда Фрэнк подумал о Мелиссе, его охватило неистовое желание поссать. Он расслабился и позволил этому взять верх.

Когда Фрэнк начал мочиться, Майк улыбнулся, просто сказав: «Хорошо, Бадди, жизнь предназначена для наслаждения». Майк замолчал, а Фрэнк, всё ещё писающий, повторил свои воспоминания о Мелиссе.

«О да, я её помню. Очень хорошо! Не могу сказать, сколько раз я смотрел на неё, желая, чтобы она была старше. Боже, она была такой красивой!»

«Да», - вмешался Майк, смеясь.

«У неё всё ещё есть эти две красотки!»

Мелисса Дональдсон развивалась очень хорошо и рано. Физически она была женщиной в очень молодом возрасте.

«Она всегда флиртовала со мной», - вспоминал Фрэнк. Когда он подумал о сексуальном теле молодой брюнетки в обтягивающем платье и с обнажённым животом, он снова захотел её.

«Что ж, - продолжил Майк, - теперь она достаточно взрослая, приятель, и всё ещё говорит о тебе». С этими словами зазвонил сотовый телефон Майка. Он извинился достаточно долго, чтобы сказать всего пару слов, а затем снова повернулся к Фрэнку.

«Сейчас ей около 36 лет, и она только что развелась в прошлом году. Она всё ещё живёт в городе, на Гарден-стрит».

Фрэнк закончил писить, золотая жидкость стекала под ним и сбегая с пластикового стула, на котором он сел.

«Что случилось?» - спросил Фрэнк, извиняясь за то, что жизнь Мелиссы была не идеальной, но он хорошо знал о нежных воспоминаниях своего набухшего члена о ней и мысли о том, чтобы увидеть её снова.

«Ну, - ответил Майк, делая паузу и громко смеясь, когда он начал мочиться в штаны, у нас, кажется, есть семейный фетиш. Её муж поймал её, когда она описилась в свои обрезанные платья, мастурбировала и фантазировала о каком-то парне по имени Фрэнк! друг писил на себя, он потерял дар речи и мог только смотреть, как машина замедлила ход и свернула на подъездную дорожку. Дверь открылась, и из неё выскочила симпатичная брюнетка, явно возбуждённая и очень отчаянная. Она едва могла ходить!

Фрэнк сразу узнал Мелиссу Дональдсон. Она улыбнулась. широко на него, и, когда она бросилась к подъездной дорожке, чтобы встретить его, он мог видеть и слышать горячую женскую мочу, бегущую из-под короткой школьной юбки Мелиссы. Она шумно брызгала на бетон. Он смутно слышал голос Майка позади себя.

«Извини, Приятель, надеюсь, ты не против, мне пора. Кстати, на прошлой неделе я столкнулся с Гвен, когда начал искать тебя! Приятного вечера. Привет, сестрёнка!»

Фрэнк проснулся, вздрогнув, тоска в чреслах и боль в его сердце были такими же реальными, как и пустая кровать, в которой он лежал. Он всегда просыпался в этот момент во сне, желая Мелиссы, но в одинокой пустой постели посреди холма. большое тёплое влажное пятно.

«Слава Богу за пластиковые простыни», - бесцельно подумал он, сосредоточив мысли на жёстком стержне, торчащем из его промокшей пижамы. Фрэнк много раз видел этот сон раньше, всегда с одним и тем же результатом - просыпаться в одиночестве в мокрой постели. Он прошёл на кухню, тяжело плюхнувшись на пластиковый стул.

«Ну, - сказал он своей новой жене, - я вижу, ты снова начал без меня». Мелисса Дональдсон-Джарман опустилась к нему на колени; её мокрые трусики и ночная рубашка охлаждают его горячее надутое мужское достоинство.

«Да, - поддразнила она, - и я вижу, тебе снилось, что мы снова будем вместе!»

Фрэнк почувствовал, как её трусики наполнились горячими и мокрыми, когда она освободила его шест и подпрыгнула на нём, но тут же утонула, проткнув его по длине.

«Кроме того», - завизжала она, когда Фрэнк сильно вошёл в неё.

«Я ещё не закончила», **Она сказала, что её влажная писька разлилась потоком горячей ароматной девичьей мочи, согревая и пропитывая их обоих своим сладким влажным теплом. Они разыграли игру новых молодых любовников, их отношениям едва исполнился год, и когда их страсти иссякли, на данный момент влажная и сытая пара остановилась. Они посмотрели друг на друга и, смеясь, подняли свои кофейные чашки в тостах.

«Майку, действительно друг!»

