
Автобус в Уэллс
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Индиго

Хелен села на свой рюкзак, посмотрела на часы и постучала ногами. Она была раздражена. Нет, хуже того, она разозлилась. Было без четверти одиннадцать. Их тренер уехал в пять.

«Встретимся на Драммер-стрит в половине десятого». Так сказал Энди. Но где, чёрт возьми, он был? Хелен передала вторую чашку чая за завтраком, чтобы приехать вовремя. Если бы она только знала, что Энди опоздает, ей не нужно было этого делать. И не то чтобы ей нужно было проявлять сдержанность ради мочевого пузыря. Их заверили, что в Норвичском сервисе всегда работают самые современные автобусы с туалетами и всем остальным.

Красный «форд-эскорт» с грохотом остановился у тротуара перед ней. Его двигатель не казался совсем счастливым. У него было помятое левое крыло и пряжка на капоте, а его фара свободно болталась, удерживаясь на месте только на проволоке. Энди вскочил с пассажирского сиденья.

«Извини, что опоздал», - сказал он. - «Мама попала в аварию по дороге сюда».

«Ой!» ахнула Хелен. - «Ты не ранен или что-то в этом роде?»

«Мы в порядке, - сказал Энди. - «Но папа наполовину не собирается делать какие-то комментарии по поводу женщин-водителей, когда видит это. Между прочим, ты выглядишь потрясающе».

Хелен была рада, что он заметил. Этим утром она приложила немало усилий, чтобы выглядеть как можно более желанной, но, тем не менее, выбрала то, что имело смысл надеть в долгую поездку на автобусе. В конце концов, она остановилась на старых выцветших обрезанных джинсах, сандалиях и тёмно-синей хлопковой футболке. Отрезки были экспериментом прошлым летом. Ей было трудно выровнять их, подстригая их всё короче и короче, пока в конце концов они не превратились практически в шорты. Они подчеркнули изгибы её ягодиц и полностью обнажили её ноги, и до сих пор она никогда не осмеливалась их носить. Но теперь, в первый день её первого отпуска вместе с Энди, когда паляло августовское солнце и над тротуара уже поднималась жаркая дымка, они казались идеальной вещью для ношения.

Энди поцеловал её, а затем подошёл к багажнику машины. Он выгрузил свой рюкзак, который с глухим стуком уронил на тротуар, а затем большой холщовый мешок с палаткой, которая должна была стать их домом на следующую неделю.

«Спасибо, мама», - крикнул он, закрывая багажник. - «Теперь можешь пойти и послушать музыку, если хочешь».

«Что случилось?» спросила Хелен.

«О, ты знаешь», - пожал плечами Энди. - «Обычные вещи: неправильное соотношение места для остановки и способности останавливать. Может, пойдём и найдём нашего тренера?»

Они нашли тренер «Норвич» и загрузили свой багаж, затем забрались в него и заняли место где-то рядом с задней частью вагона.

«Это удобно», - сказала Хелен, уютно устроившись на сиденье у окна. - «Но я уверен, что будет жарко».

«Я принёс пару бутылок колы», - сказал Энди. - «Они должны помочь».

Вскоре после этого тренер уехал и тяжело выбрался из Кембриджа. Движение было интенсивным, и они медленно поползли по Ньюмаркет-роуд в сторону A14. Энди беспрерывно смотрел на часы.

«Расслабься», - сказала Хелен. - «Мы едем в отпуск. Никакого давления. Никакого расписания. Просто бездельничаем на пляже весь день. Так что мы не очень быстро. Ладно. И что?»

«Так вот, - сказал Энди. - «Автобусы из Норвича в Уэллс ходят только каждые два часа, и связь довольно плотная. Если мы не сделаем стыковку, нам придётся долго ждать на автовокзале Норвича».

«Я могу придумать худшие места, чтобы подождать», - ответила Хелен.

«Вы когда-нибудь были на автовокзале Норвича?»

«Нет».

«Это цифры, - сказал Энди. - «Выпей кокса».

Хелен взяла бутылку, отвернула крышку и сделала глоток для охлаждения.

«Фу!» - поморщилась она. - «Уже **тепло».

«Извини», - пожал плечами Энди. - «Думаю, дело в погоде. Но, по крайней мере, мокро».

«В самом деле», - согласилась Хелен. Ей было жаль, что он не упомянул слово «мокрый». Это напомнило ей о тех случаях, когда он водил её на лодке. Оба раза ей удавалось намочить трусики. Оба раза ей удавалось скрыть этот факт от Энди. Она была смущена и унижена, но во второй раз она также почувствовала странное возбуждение от всего этого опыта. Это оставило её в замешательстве и растерянности, и она изо всех сил старалась не думать об этом снова. Но теперь всё это вернулось в её сознание.

Она скрестила ноги и повернулась, чтобы посмотреть в окно, в то время как она боролась, чтобы контролировать свой бешеный разум. Одна часть её разума говорила: «Надеюсь, я никогда больше не мочу свои трусики», а другая часть говорила: «Но это было приятно, так приятно. Я хочу сделать это снова когда-нибудь». В конце концов она пришла к компромиссу.

-«Хорошо», - сказала она себе. - «Может быть, я сделаю это снова когда-нибудь - наедине. Когда я буду один и контролирую ситуацию. Но не сегодня, если только я не попаду в аварию. И мне лучше НЕ попасть в аварию. Не в трусики, которые я ношу сегодня».

Элен сегодня утром тщательно выбирала трусики. Палатка, которую они делили, представляла собой большую каркасную палатку с двумя отдельными спальными зонами и общей гостиной. Они торжественно сказали своим родителям, что она будет спать в одной спальной зоне, а Энди будет спать в другой, но у неё было скрытое подозрение, что они могут просто спать в одной спальной зоне сегодня вечером. Она также думала, что Энди может в конечном итоге раздеть её на каком-то этапе разбирательства.

Поэтому она решила надеть специальные трусики, которые она купила на прошлой неделе, только для него. Они были белыми, с маленькими красными сердечками любви по всему телу; и она надеялась, что он получит сообщение. Так что меньше всего она хотела попасть в аварию в течение дня и переодеться во что-нибудь другое. Но тогда почему она должна попасть в аварию? На лодке она застряла в киометрах расстояния до любого места, не имея возможности добраться до туалета, когда ей было нужно - у этого тренера был туалет на борту, и помощь была в считанных секундах. *время ей нужно было попить.

«Хелен, - сказал Энди. - «Ты в порядке?»

«Да», - ответила она. - «Я в порядке. Просто подумал, вот и всё».

«Пенни для них?»

«Знаете, я не хожу в кемпинг с тех пор, как была в гидах», - импровизировала она. - «Мисс Роуленд взяла нас на остров Уайт один год, и всю неделю шёл дождь».

«Бьюсь об заклад, ты выглядел потрясающе в своей форме гида», - усмехнулся Энди.

«Правда? Я ненавидела это. Эта ужасная, неряшливая, функциональная юбка».

«Может, я бы хотел, чтобы ты был в небрежной функциональной юбке. Никогда не угадай».

«Я думал, что я тебе нравлюсь в этих обрезках».

«Это тоже. Ещё кокаина?»

Жара вызывала у Хелен чувство жажды, поэтому она сделала ещё один большой глоток тёплой колы, а затем порылась в сумочке в поисках MP3-плеера.

«Что у тебя там?» - спросил Энди.

«Саундтрек Рокки Хоррора».

«Я люблю Рокки Хоррор», - сказал Энди, к некоторому удивлению Хелен. Она действительно не думала, что это будет его дело.

«П-прикоснись ко мне, я хочу испачкаться, взволновать меня, охладить меня, исполнить меня, создание ночи», - напевал он.

«Вы знаете все слова? Я впечатлён».

«Один год мы сделали это как школьное шоу. Я был в нём».

«Но не как Джанет, конечно?»

«Ну, нет. Но в то время я встречался с девушкой, которая играла Джанет, так что мы как бы выучили наши реплики вместе».

Хелен повернулась к Энди и села, скрестив ноги, спиной к окну. Она на мгновение подумала, не показала ли она ему преждевременную вспышку своих сердечных трусиков на ногах отрезанных шорт. Ну что ж, если она была, то она была. Было уже поздно беспокоиться об этом.

«Так кем же ты был тогда? Фрэнком Н. Фертером?»

«Нет», - сказал Энди, слегка покраснев. - «Я был Эдди».

«Эдди? Ангел ада?» хихикнула Хелен. - «Вы вряд ли кажетесь типом».

«Но вы думаете, что я типичный для Фрэнка Н. Фертера, не так ли?»

«Ну, нет, вообще-то, теперь ты стал упоминать об этом. Но почему Эдди?»

«Это был своего рода кастинг по умолчанию», - пожал плечами Энди. - «Я был единственным, кто мог ездить на мотоцикле по сцене, не упав в оркестровую яму. И, кроме того, тебе не обязательно уметь петь, чтобы повторить единственный номер Эдди, не так ли?»

На протяжении оставшейся части пути они делили наушники и подпевали саундтреку, к большому раздражению других путешественников, которые время от времени поглядывали на них. Но Хелен и Энди находились в своём собственном маленьком мире, не обращая внимания на всё, что происходило вокруг них, и в равной степени не обращая внимания (во всяком случае, в случае с Хелен) на то, что теперь они ползут по окраинам Нориджа, и что, если она захочет воспользоваться туалетом тренера, ей придётся сделать это в ближайшее время. Она начала чувствовать первые слабые позывы в туалет, и начала задаваться вопросом, стоит ли ей просто попросить Энди выпустить её, чтобы она могла пойти в туалет. Но она всё ещё немного стеснялась говорить об этом Энди, и к тому времени, когда она набралась смелости сказать что-то, тренер уже подъезжал к автобусной станции Норвича.

«Ну ладно, ничего, - подумала она. Она ещё не была особенно отчаянной. Она могла бы продержаться ещё какое-то время, если бы ей пришлось, и обязательно должен был быть туалет, который она могла бы использовать на автовокзале.

Энди посмотрел на часы.

«Три минуты», - сказал он.

«Какие?»

«У нас есть три минуты, чтобы выйти, собрать наш багаж, найти автобус Wells и сесть на борт. Это будет сложно».

«Ой», - сказала Хелен, гадая, будет ли туалет в автобусе Уэллса.

Не было. Это был просто стандартный, пожилой, одноэтажный Leyland. Красный. Восточные графства. Они подняли свой багаж на борт, положили его на багажную полку у дверей, и Энди оплатил проезд до Уэллса-на-берегу моря.

«Как долго длится путешествие?» спросила Хелен.

«Около полутора часов», - ответил водитель.

«О», - сказала Хелен. Это, как она поняла с самого начала, будет непросто.

Когда она устроилась на своём месте, Энди вытащил что-то из кармана своего рюкзака.

«Вот», - сказал он, сунув ей небольшой полиэтиленовый пакет. - «Обед. Извините, это немного поздно, но я не смог добраться до него на автобусе».

«Что это?» - спросила она.

«Бутерброды».

«Я вижу это, глупый. Что в них?»

«Сыр и огурец», - усмехнулся он. - «Много огурца. Я подумала о прохладном и освежающем».

«Отлично, - подумала Хелен. Много огурца: больше жидкости. Но она всё равно их съела и просто надеялась, что сможет продержаться. Она не думала, что сегодня сможет позволить себе даже малейшую протечку своих трусиков, так как любое мокрое пятно на этих выцветших джинсовых шортах обнаружилось бы за километр. Поэтому она села и скрестила ноги, надеясь, что сможет продержаться всю дорогу.

Они собирались недолго, когда Энди обнял её за плечи и начал нежно поглаживать её плечо.

«Мммм», - вздохнула она, слегка повернувшись и откинувшись на его плечо.

Сочетание полного мочевого пузыря Хелен и ласк Энди произвело на неё особенно возбуждающее действие, и она начала думать о сексуальных мыслях, отчего она возбуждённо корчилась на стуле. Энди, почувствовав это, поднял свободную руку, чтобы обнять Хелен, и нежно дразнил её один из сосков через футболку.

«Хелен», - пробормотал он ей на ухо. - «На тебе бюстгальтер?»

«Нет», - прошептала она в ответ и сразу почувствовала, как его член твёрдо прижался к её пояснице. Она также почувствовала, как его рука упала с её груди и начала возиться с подолом её футболки, пытаясь вытащить её из пояса её шорт. При этом он нечаянно прижался к её опухшему мочевому пузырю.

«Не надо», - вскрикнула она. - «Ты заставишь меня обмочиться, если не будешь осторожен».

О, доброе горе. Она действительно это сказала. Фактически призналась ему, что она боролась с полным мочевым пузырём. Она яростно покраснела и крепко скрестила ноги.

«Я действительно верю, что вы серьёзно», - сказал Энди.

«Я бы не стал делать что-то подобное».

«Ты собираешься быть в порядке, не так ли?»

Энди казался обеспокоенным.

«Я имею в виду; девятнадцатилетние никогда не мочат свои трусики, не так ли? Когда они говорят такие вещи, как я рассердился от смеха, это просто фигура речи, не так ли? На самом деле этого не происходит».

«Иногда бывает», - ответила Хелен. - «И если эта девятнадцатилетняя девушка не будет осторожна, то это может случиться с ней сегодня очень реальная опасность. Но я очень надеюсь, что этого не произойдёт».

«Я тоже, - сказал Энди. - «На тебе сегодня такие милые трусики, было бы так стыдно, если бы они промокли».

«Вы видели их?» - ахнула Хелен, чуть не потеряв его тут же из-за явного удивления.

«О да, - сказал Энди. - «Каждый, кто следил за тобой сегодня, видел их. Там около полдюйма белых трусиков с маленькими красными сердечками на них выглядывают из-под шорт на твоей левой попе».

«Почему ты ничего не сказал?» запротестовала Хелен.

«Я только что сделал».

«Я имею в виду, почему ты ничего не сказал раньше?»

«Что, и призываю вас разобраться, чтобы ваши трусики не были выставлены напоказ? Я наслаждался видом».

«Хм!» - сказала Хелен, повернувшись к нему спиной и сосредоточив всё своё внимание и энергию на спасении себя от неприятной аварии, прежде чем они добрались до Уэллса. Энди проявлял беспокойство, время от времени спрашивая, может ли он чем-нибудь помочь, но на самом деле этого не было. Она скрестила ноги в одну сторону, потом в другую. Наклонилась вперёд и прижала руки к промежности; стриг ей ноги, покачивал ногами, садился ей на пятки, делал все и вся, что могло помочь. Однажды у неё внезапно возникло такое сильное желание, что она подумала, что вот-вот потеряет контроль и беспомощно обмочится, но затем желание утихло, когда она смирилась с мыслью, что Энди наконец-то увидит её мокрые трусики. В другой раз она могла бы поклясться, что почувствовала, как небольшая струйка мочи бесконтрольно брызнула на её трусики, прежде чем она смогла её стянуть, но когда она посмотрела на свою промежность, не было видимого мокрого пятна, и когда она незаметно скользнула пальцем по ноге её шорт и чувствовал между ним

В ногах её трусики всё ещё были сухими на ощупь. Они всё ещё были сухими, когда автобус остановился и водитель крикнул: «Колодцы рядом с морем! Всё меняется», но только, и Хелен опасалась, что ей, возможно, придётся переодеться по-разному.

Она нерешительно встала и неуверенно побрела по автобусу. Мальчик заставил её мочевой пузырь болеть, и как она хотела просто расслабиться и позволить всему этому вытечь. Но нет! Она должна продержаться до тех пор, пока ...

«Спрыгни, Хелен. В паре сотен метров слева есть несколько общественных туалетов. Я пойду с сумками».

«Но вы не можете нести три сумки в одиночку!» запротестовала Хелен.

«И посмотрите, как будто вы не можете поднять ни одной сумки, не образовав лужу на полу», - ответил Энди. - «Так что беги. Я справлюсь».

Он похлопал её по попе, и она почувствовала, как крохотная струйка тёплой мочи просочилась в её трусики, когда он это сделал. Больше хотелось последовать за ней, но ей удалось сдержать это. О боже, подумала она, это было близко. И мои трусики теперь определённо мокрые, без сомнения. Я просто надеюсь, что это не будет видно на моих шортах, и что я смогу добраться до туалета, не намочив больше.

Так что она не стала спорить с Энди, а осторожно вылезла из автобуса и неуклюже побрела по улице, щёки пылали красным, рука крепко прижалась к промежности, не заботясь о том, кто видел. Это было мучительно, но она добралась до туалета, и трусики больше не протекали. Однако, к её ужасу, там стояла очередь из трёх человек. Один из туалетов смылся, и звон воды, падающей из бачка в унитаз, был почти невыносимым.

«О нет, - пробормотала она себе под нос. - «Я не думаю, что могу больше ждать».

Она явно говорила громче, чем предполагала, потому что дама в начале очереди повернулась и посмотрела на неё. Увидев, что она стоит там, сцепив ноги, подпрыгивая и прыгая с ноги на ногу, она сжалилась над Хелен.

«Возьми следующий, любимый, - сказала она, - прежде чем ты попадёшь в аварию».

«Спасибо», - выдохнула Хелен и заковыляла в кабинку в тот момент, когда дверь открылась и предыдущий обитатель исчез с дороги. Проходя мимо, она толкнула дверь локтем, не останавливаясь, чтобы запереть её, и быстро возилась с пуговицей и застёжкой-молнией на своих отрезанных отрезках. Они упали на пол, оставив снимать только её трусики. Её милые белые трусики в форме сердечка любви. Она не хотела их мочить. На самом деле она этого не сделала. Ну, конечно, они уже были немного влажными, но ей больше не хотелось их мочить. Она определённо не хотела, чтобы они полностью пропитались, о чём Энди должен был узнать. Если она их намочила, она не могла просто оставить их и переодеться в другую пару. Другой такой пары у неё не было, и Энди уже видел их сегодня. Если он собирался раздеть её позже этим вечером, она должна была быть в них, и они должны были быть сухими. Иначе он бы знал, что она обмочилась. А она этого не хотела. Тем не менее, даже когда она зацепила большими пальцами

Когда она стянула трусики, она почувствовала, что теряет контроль. Она не могла больше держаться. Неконтролируемый, неудержимый поток мочи покидал её мочевой пузырь. Стрельба по короткой уретре. Она это чувствовала. И ей удалось сесть, когда он зашипел. Она слышала, как он плескался в унитаз. Но всё ли ушло в унитаз, или она была слишком медленной на эту часть? Она посмотрела вниз, опасаясь того, что может увидеть. Будет ли у её ног небольшая лужица? Её трусики будут мокрыми или сухими? Она не могла видеть сквозь колени, поэтому, всё ещё сильно моча, она наклонилась вперёд и осторожно ощупала ноги до трусиков. Осторожно проведите пальцами по поясу, вниз по передней части к промежности, затем снова вверх по спине к поясу.

В этом ощущении невозможно было ошибиться.

Ничего подобного в мире не было.

Её пальцы наткнулись на хрустящую сухую вату. Только одно крошечное влажное пятно, образовавшееся из-за небольшой протечки, которая у неё была, когда Энди похлопал её по попе; и это скоро высохнет.

Она вздохнула с облегчением, когда матронный голос снаружи сказал: «Смотри, этот не заперт», и дверь распахнулась. Крупная, солидная женщина толкала в дверь маленькую девочку лет шести со слезами на глазах. Женщина подняла глаза и увидела Хелен, сидящую на унитазе. Она покраснела как свёкла.

«О, мне ужасно жаль», - выдохнула она, хватая девочку за плечи и снова пытаясь вытащить её обратно.

«Нет, нет, это моя вина», - сказала Хелен. Теперь она закончила мочиться, поспешно встала и снова натянула трусики и шорты.

«Я не запирал дверь, и я должен был это сделать. Но я собирался обмочиться».

«Я тоже собираюсь обмочиться», - фыркнула маленькая девочка с таким видом, будто она действительно имела это в виду.

«Ну, теперь ты добрался до туалета», - сказала Хелен, быстро пробегая через дверь. - «Просто подождите ещё немного, и всё будет в порядке».

Хелен как раз закончила мыть руки, когда из кабинки вышли мать и дочь. Маленькая девочка больше не плакала, а на лице матери появилось облегчение.

«Спасибо», - сказала она Хелен. - «Это было близко, но она справилась. Хорошая работа, но ты не запер дверь. Ещё две секунды, и я думаю, на полу была бы лужа».

«Я знаю, каково это, - сказала Хелен. И она действительно имела это в виду.

Когда она вышла на дневной свет, Хелен была поражена, увидев, что Энди каким-то образом пронёс и рюкзаки, и сумку для палатки всю дорогу от автобусной остановки, и не ждал на углу через дорогу.

«Давай, - усмехнулся он, - нам нужно успеть на поезд».

Она перешла дорогу, и вместе они отнесли багаж к маленькой железной дороге с миниатюрной колеёй, где ждал паровоз, его локомотив нежно шипел на солнце.

«Я рада, что не услышала этого, пока не добралась до туалета», - сказала Хелен.

«Почему?» - игриво спросил Энди. - «Вы бы потеряли контроль?»

«Может быть», - хихикнула Хелен. - «Знаете, шипение и отчаяние несовместимы».

Энди понимающе приподнял брови, и Хелен игриво ударила его по руке. Теперь она была счастлива и расслаблена. Её мочевой пузырь был пуст, и, если бы не одно маленькое влажное пятно, её трусики всё ещё оставались сухими. Единственное, что она забыла сделать, это проверить, выставлены ли они по-прежнему позади или нет. Ну да ладно. У тебя не могло быть всего.

Паровоз мчался в умеренном темпе - примерно со скоростью ходьбы или чуть быстрее. Следы тянулись больше километра по дамбе, рядом с узкой дорогой. Слева от них было низменное болото. За дорогой была высокая дамба, где гуляли люди с детьми и собаками, собаки в основном вели себя прилично, а дети - нет. В конце очереди поезд с шипением остановился, и Хелен увидела огромный лагерь, забитый караванами.

«Вот и всё, - сказал Энди. - «Сосновый лагерь».

Они заплатили за свою землю за неделю и разбили палатку. Вернее, Хелен разбила палатку. Когда дело касалось практических навыков, Энди был совершенно бесполезен, а установка палаток была по преимуществу практическим навыком. В конце концов, Хелен велела ему оставить это ей, поэтому он сидел на траве, скрестив ноги, и каждый раз пытался поднять её шорты, когда она проходила мимо. Когда палатка была поднята, Хелен вышла и встала, положив руки на бёдра.

«Хорошо», - сказала она. - «Это моя работа на вечер. Твоя работа - ужин, хорошо?»

«Хорошо, - сказал Энди. Он достал небольшую плиту и сразу же принялся за то, что оказалось невероятно аппетитным ризотто с грибами. Он также принёс откуда-то шесть упаковок светлого пива, и они выпили по три банки каждая. Когда они закончили, он посмотрел на часы.

«Семь тридцать, - сказал он. - «У нас ещё много света. Как насчёт вечерней прогулки по пляжу?»

«Звучит весело, - сказала Хелен. - «Там есть красивые дюны?»

«О да, - сказал Энди. - «Здесь милые большие дюны. Я просто пойду и умыюсь. Почему бы тебе не переодеться в свои плавательные вещи?»

Итак, Хелен вошла в палатку, а Энди направился к месту мытья посуды. Она взяла с собой купальный костюм - изумрудно-зелёный сплошной купальник - но у неё было подозрение, что Энди, возможно, захочет отправиться в дюны, чтобы поцеловаться, обнять и ... ну, если бы она была одета в сплошной купальник. , это всё, что они получили. Потому что он не мог точно просунуть руку внутрь пояса слитного купальника, не так ли? И она определённо не стала бы снимать его для него, потому что было бы слишком неудобно надевать его, если бы они услышали, что кто-то приближается. Поэтому она опустошила рюкзак и обдумала варианты. К счастью, она взяла с собой несколько одинаковых пурпурных трусиков и бюстгальтера, которые можно было бы счесть бикини, если бы она носила их с достаточной уверенностью, как это было с соответствующими кораллово-розовыми трусиками и бюстгальтером в первый раз, когда они отправились кататься на лодке. Так что она переоделась в эти и стала ждать возвращения Энди.

Энди нырнул в палатку, моргнул и сказал: «Я думал, твоё бикини розовое».

«У меня есть два бикини», - солгала Хелен, слегка покраснев при этом. - «Я оставил розовую дома».

«Чёрт побери», - сказал Энди. - «Сколько бикини нужно девушке?»

«У меня тоже есть цельный костюм», - сказала Хелен.

«Я предпочитаю тебя в бикини».

«Я думал, что ты мог бы».

Энди снял рубашку и джинсы, и Хелен увидела, что под ними были чёрные плавки. Видел также приятную выпуклость спереди.

«Верно, - сказал он. - «Пошли».

От кемпинга совсем недалеко до пляжа Wells-next-the-sea. Есть общественная автостоянка с туалетным блоком и сувенирным магазином, затем небольшой бетонный пандус к вершине дюн и вниз с другой стороны. Затем короткий деревянный мостик приведёт вас к самому пляжу, который изгибается вправо длинной песчаной дугой. Слева от вас ряд ярко раскрашенных пляжных хижин. Позади них и за ними находятся дюны, засаженные в девятнадцатом веке высокими хвойными деревьями, которые и дали название лагерю. Энди и Хелен шли рука об руку, и Хелен быстро начала чувствовать себя некомфортно. Её мочевой пузырь был перегружен, держалась днём; у него не было особого аппетита к ещё одному сеансу hold-it этим вечером. Но Хелен вылила себе в горло три банки светлого пива с едой, и внезапно её мочевой пузырь начал посылать ей предупреждающие сигналы о том, что он довольно полон. Хелен сначала проигнорировала их. Она знала, что когда это было похоже на это, у неё ещё было достаточно времени, прежде чем ей пришлось бы

Попытайтесь найти туалет. Но по мере того, как сигналы становились всё более и более важными, она начала немного беспокоиться по этому поводу. Потом ей стало явно не по себе. Она действительно приходила в отчаяние, очень быстро. Она никогда не знала ничего подобного.

Затем, к её ужасу, небольшой спазм вызвал ударную волну по её мочевому пузырю, и она почувствовала, как струйка мочи вырвалась на её трусики. Ой! Она яростно покраснела. Этого не должно было случиться. Тем не менее, ей, наконец, удалось поговорить с Энди о том, что ей нужен туалет сегодня днём, и почему-то во второй раз всё было легче.

«Энди?» - спросила она.

«Это я».

«Есть ли на этом пляже туалеты?»

«Не на пляже, нет», - ответил он. - «Но некоторые есть на автостоянке, а некоторые есть за дюнами наверху по тем ступеням».

Энди указал на несколько ступенек на вершину дюн. Они были намного ближе, чем автостоянка; и Хелен с чем-то похожим на панику сообразила, что её мочевой пузырь наполняется так быстро, а её усталые мышцы живота так не желают помогать ей держаться, что всё равно остаётся только прикоснуться к ней, сможет ли она вернуться на автостоянку сухой в любом случае. О боже, этого не должно было случиться! Ей не предназначалось намочить трусики в их первый вечер на пляже вместе. Слава богу, туалеты в дюнах.

«Ладно, - сказала она, повернувшись и направившись к лестнице вверх по дюнам. - «Ещё через мес».

Поднимаясь по ступеням, она с тревогой осознала, что на самом деле находится в худшем состоянии, чем она думала - или даже считала возможным. Каждый раз, когда она подходила, ей приходилось бороться, чтобы не написить в трусики. Насколько это было бы неловко, если бы она действительно это сделала? Но теперь она была на вершине дюн, а внизу, с другой стороны, было маленькое кирпичное здание, которое могло быть только туалетами. О радость! С ней всё будет в порядке. В конце концов, она не собиралась попадать в аварию и намочить трусики. Она мгновенно спустилась по ступенькам и, слегка пощекотав ноги, чтобы плотно прижать бёдра друг к другу, направилась к двери с надписью «Дамы». Повернул ручку и толкнул. Дверь не двигалась. Вытащил вместо - всё равно без радости. Повернул ручку в другую сторону. Хлопнула дверь. Пробовал другую дверь с пометкой «Джентльмены». Всё было заперто! Затем она увидела табличку с надписью «Открыто с 8:00 до 20:00».

«Ой!» - разочарованно воскликнула она.

«На автостоянке есть ещё один квартал, в полумиле отсюда», - сказал проходивший мимо собачий выгул, указывая на дюны, откуда пришли Хелен и Энди.

«Они открыты круглосуточно».

Хелен подумала об этом. Сможет ли она вернуться на парковку? Может быть ... если ей очень повезёт. Но что, если она не могла? Там было много людей, некоторые из них, без сомнения, остались в лагере. Зная, что ей повезло, она продержалась до середины автостоянки, а затем мочила свои трусики на глазах у всей семьи из палатки рядом с ними. В том числе мать и маленькая девочка из туалета сегодня днём. И маленькая девочка кричала: «Посмотри, мамочка, это женщина мочит свои трусики. На этот раз она мочит трусики на автостоянке».

Хелен закрыла глаза и вздрогнула, огорчённая одной лишь мыслью об этом. Хотя, может, до этого и не дойдёт. Может, ей удастся вернуться на парковку. Но на это потребуется время. Она сказала Энди, что скоро вернётся. Если она вернётся на парковку, это займёт много времени. Абсолютно возраст. И Энди задавался вопросом, куда она делась. Он может прийти её искать. Запутаться, когда он не смог её найти, а все туалеты были заперты. Даже если она вернётся сухой, объяснять было бы неловко. Но что ещё хуже, если она снова станет мокрой? А если бы он поднял тревогу, и её начали искать? И когда они нашли её, она была в мокрых трусах и не могла просто тихонько проскользнуть обратно в палатку, чтобы переодеться, а должна была сделать заявление в полицию, чтобы сказать, что нет, её не похитили или что-то в этом роде?

Всё это было слишком ужасно, чтобы думать. Нет, она сказала Энди, что идёт в эти туалеты. Она не могла просто сбежать в туалет на автостоянке, не сказав Энди, что она делала в первую очередь. Но если она вернётся к дюнам к Энди, а затем обратно на автостоянку, она почти наверняка не сможет этого сделать. Фактически, она поняла, когда ещё один рывок попал в её трусики, она, вероятно, даже не сможет вернуться через дюны к Энди, не намочившись. Ей нужно было пописить, и ей нужно было пописить СЕЙЧАС!

По крайней мере, она была в лесу. Было много деревьев. Она могла просто найти какое-нибудь красивое и скромное место, сбросить трусики и присесть на корточки, чтобы пописить. Вряд ли элегантно, но сойдёт. Только в лесу было полно собачников и прогуливались семьи с детьми в тёплых вечерних сумерках, и куда бы она ни смотрела, всегда казалось, что там кто-то есть. Кто-то, кто обязательно её увидит, если она сбросит трусики, чтобы пописить. Но также и того, кто наверняка увидел бы её унижение, если бы она не нашла, где пописить очень скоро, и вместо этого намочила бы трусики.

А-а-а! Этого не должно было случиться. Она вздрогнула и корчилась, и почувствовала, как ещё одна струя мочи вырвалась на её трусики и нежно стекала по бедру. О, доброе горе! Любой, кто внимательно присмотрится к её промежности, вероятно, увидит доказательства того, что она начала мочиться, если ткань уже была такой влажной. Что делать?

И тут до неё дошло: море! Если бы только она могла добраться до моря до потери контроля, она могла бы забежать по пояс, и Энди не нужно было бы знать о её затруднительном положении. Она могла обмочиться в море, и он не был бы в этом мудрее. В конце концов, он знал, что ей нужно в туалет, но в равной степени он видел, как она уходила в сторону туалетного блока. Значит, он подумает, что ей удалось пописить. Всё, что ей нужно было сделать, это добраться до моря до того, как её трусики намокнут. До того, как её авария стала очевидной. Предполагая, что это ещё не было очевидно. По крайней мере, её трусики были тёмного цвета. Это поможет. Но это не была надёжная гарантия. Она посмотрела вниз. Не было видно никаких явных признаков влажности. Надеюсь, Энди тоже не станет.

Отчаянно держась за промежность, пытаясь удержать мочевой пузырь под контролем, и на ходу сжимая бёдра вместе, Хелен снова взобралась на дюну. Ей удалось дойти до вершины без каких-либо утечек или рывков, но её мочевой пузырь сейчас действительно напрягся, и она сообразила что-то среднее между тревогой и паникой, что теперь, несмотря на то, что она была на грани того, чтобы намочиться, она была придётся действовать нормально. Похоже, ей всё равно на свете. Что касается Энди, она была в туалете. Она не могла позволить себе отдать игру и дать ему понять, что не делала этого.

Она глубоко вздохнула, ещё раз поёрзала на удачу и отпустила промежность. Ура! Она тут же чуть не намочила трусики. Она сжала бёдра вместе, наклонилась вперёд и пару раз подпрыгнула. Восстановил контроль. Но с этого момента ей просто нужно было держать всё под контролем без всего этого. Сможет ли она это сделать? Она сомневалась, что сможет, но каким-то образом ей просто нужно было справиться.

Она сбежала по ступенькам и по песку к Энди. При этом она почувствовала, как ещё пара длинных струй тёплой мочи просачивалась в её трусики. Пытался контролировать их, не подавая никаких признаков борьбы. Это заняло больше времени, чем она думала. Маленькие капельки мочи стекали по внутренней стороне её бёдер. Она надеялась, что Энди туда не заглянет. Надеялся, что он не будет смотреть на какую-либо часть её трусиков, на которой были бы какие-либо признаки влаги.

«Давайте пойдём поплаваем!» - крикнула она, пробегая мимо Энди. - «Последним, кто опускается на плечи, является перезрелый банан!»

Всё, что потребовалось, - это крик. Напряжение на её диафрагме было слишком большим. Её мочевой пузырь поддался, и, проходя мимо Энди, она почувствовала, как моча неудержимо хлынула в её фиолетовые хлопковые трусики. Если Энди взглянет сейчас, он обязательно это увидит. Обязательно знать. Она посмотрела через плечо. Он мчался за ней. Совсем не глядя на её трусики. Не подозревая, что она мочилась на бегу, и по обеим её ногам текла моча. И вот она была на мелководье. Брызги на ходу. Ступая изо всех сил, чтобы поднять брызги как можно выше. Так что Энди ожидал, что её трусики будут мокрыми. Не понял бы. Она снова посмотрела через плечо. Он почти поймал её. Она всё ещё писила в трусики. Они были тёплыми и мокрыми. Для любого, кто смотрел и думал об этом, должно быть очевидно, что она делала. Очевидно, что вода, блестящая на её пухлых ножках, была вовсе не холодной морской водой.

А потом она споткнулась и упала головой в воду по щиколотку. Её лицо, грудь, живот, промежность, бёдра и колени были холодными и влажными. Её попа всё ещё была чистой от воды. Было тепло и влажно. Должно быть очевидно, что он был полностью пропитан. И если Энди подумал об этом, он должен был понять, что такое промокание не могло произойти из-за того, что он просто упал на мелководье.

«Это не в счёт!» - крикнул Энди через плечо, пробегая мимо неё. - «Вы не можете опустить свои плечи в этом».

Хелен с трудом поднялась на ноги. Она всё ещё писила. Но теперь она была позади Энди. Он не мог видеть. И ей всё равно. Свежая моча, снова согревающая промежность её трусиков и бегущая по внутренней стороне ног, была очень эротичной. Возбуждающий. А теперь вода была выше её колен и почти настолько глубока, что можно было плавать. Впереди неё Энди уже заложил плечи. Поворачивался к ней лицом. Она нырнула с головой в волны и, наконец, закончила пописить и снова всплыла на поверхность.

Впереди её был Энди. Он не был хорошим пловцом, и она знала, что сможет поймать его в мгновение ока.

«Осторожно, тогда!» - воскликнула она, когда почувствовала, как холодная морская вода простужает её трусики, эффективно скрывая последние свидетельства своей последней аварии, чтобы Энди никогда не узнал. - «За тобой идёт перезрелый банан!»

