Название: Тонкая настройка

Автор: Нил и Розмари

В офисе, где работала Розмари, была одинокая индийская девушка по имени Сафрина, привлекательная высокая, стройная девушка, которая была помолвлена ??с индийским бизнесменом, всё ещё проводящим большую часть своего времени в Индии. Из-за этого у Сафрины было очень мало общественной жизни, а Розмари была одной из её немногих подруг, поэтому было вполне естественно, что мы иногда приглашали Сафрину присоединиться к нам выпить.

Первые несколько раз я встретил этих двух девушек после работы, и мы выпили пару напитков и перекусили, выйдя из паба примерно в 7:30. Во время этих встреч мы узнали несколько вещей о Сафрине; во-первых, Сафрина не была из «засушливой» части Индии, но любила пить пиво так же сильно, как и Розмари, во-вторых, у неё, казалось, был довольно маленький мочевой пузырь, и она часто ходила в туалет, и, в-третьих, она Возможно, она и стеснялась ходить в туалет, так как иногда казалось, что она сильно нуждается, но подождать, пока не пойдёт Розмари или не появится какое-нибудь другое развлечение.

Розмари уже заметила частоту посещения туалета на работе (она склонна замечать такие вещи!), Но ей хотелось посмотреть, как Сафрина вела себя вдали от офиса, где она могла пойти в туалет, чтобы зря тратить время и не потому, что она хотела в туалет. Мы фантазировали о том, в каком отчаянии могла быть Сафрина, когда она вернулась домой после этих вечеров, надеясь, что её автобус задержали и что она была на грани того, чтобы намочиться к тому времени, когда она была дома.

Из этой фантазии мы начали развивать идею, что мы могли бы подвезти её домой, чтобы увидеть её отчаявшуюся, а затем мы разработали концепцию создания ситуации, в которой мы могли бы увидеть её действительно отчаявшейся. У Розмари было несколько разговоров с Сафриной, когда она упомянула, что она в отчаянии или что её поймали после того, как пабы были закрыты и ей приходилось писить на открытом воздухе, пытаясь оценить отношение Сафрины к подобным вещам. Розмари так и не смогла получить от неё особую реакцию по этому поводу, и пришла к выводу, что Сафрина была вполне спокойна. *сдержанный или чопорный, и отчаянно держался, чем пописил в кустах.

Это было естественным продолжением этих напитков после работы, чтобы предложить вечер, тем более что у Сафрины не было машины, и она не могла посетить ни один из хороших деревенских пабов недалеко от того места, где мы жили. Мы предложили начать вечер с ранней трапезы в пабе на берегу реки, а затем перейти к одному или двум другим, известным своей атмосферой и качеством доступного пива. Это не совпадение, что эти пабы постепенно удалялись от дома, так что в итоге нам оставалось почти час езды до дома, в то время как Сафрина могла подумать, что мы были всего в 15 или 20 минутах езды от первого паба.

Когда мы подобрали её той ночью, мы были удивлены, обнаружив, что она действительно оделась для этого мероприятия, надела пару плотно прилегающих чёрных брюк и чёрного топа на бретелях, поразительное изменение по сравнению с её обычной офисной одеждой. Розмари была одета в более традиционное длинное струящееся платье, специально подобранное таким образом, чтобы минимизировать ограничение её мочевого пузыря, поскольку она хотела видеть Сафрину в отчаянии, но не под давлением. слишком много **стресса сама. Нам обоим пришло в голову, что если дойдёт до этого, Розмари будет намного легче пописить на открытом воздухе, чем Сафрине.

Нам было приятно узнать, что Сафрине не нужно было поощрять пить, и с самого начала она с радостью не отставала от Розмари. В ту ночь, когда я ехал за рулём, мне пришлось ограничить своё употребление алкоголя, поэтому Розмари должна была задавать темп. Мы также планировали, что и Розмари, и я будем часто писить, намереваясь заверить Сафрину, что ни у кого из нас нет мочевого пузыря, который не выдержит долгой поездки домой.

Это был очень успешный вечер, настолько, что мы так и не добрались до последнего паба на нашем маршруте, но у всех было много выпивки, а Сафрина ходила в туалет примерно каждые 15 минут. Мы с Розмари тоже шли примерно с той же скоростью, намеренно не отставая от неё, хотя нам не нужно было ходить так часто. Однако мы оба знали, что дорога до дома займёт не менее 45 минут, что приведёт к максимальному растяжению наших мочевых пузырей, в то время как Сафрина, вероятно, будет в ещё худшем состоянии.

Поскольку у нас была только маленькая машина, девочки по очереди садились сзади, что было частью нашего плана, чтобы Сафрина сидела впереди по дороге домой, чтобы мы оба могли следить за любыми признаками отчаяние. Мы с Розмари заранее договорились, что ни один из нас не будет упоминать о желании пописить на обратном пути. Она сказала, что будет держаться столько, сколько сможет, но если всё станет слишком плохо, она потребует, чтобы я остановился и позволил ей пописить за изгородьб. Затем это

Сафрина должна была решать, присоединится она к ней или нет. Наш путь домой был спланирован так, чтобы он не проходил мимо открытых гаражей и общественных туалетов.

Как это принято в английском пабе, когда прозвучал «последний заказ», Розмари немедленно купила ещё одну порцию напитков, игнорируя протесты Сафрины, что она не допила своего последнего напитка. Розмари хотела убедиться, что у Сафрины есть много пива «в трубке» по дороге домой, хотя, судя по тому, как она писила, у неё не было никакой надежды даже на полпути домой без остановки.

Естественно, мы все в последний раз пописили, когда вышли из паба, но наша машина была заперта на переполненной автостоянке, так что прошло почти пять минут, прежде чем мы действительно ехали домой. Десять минут спустя я заметил, что Сафрина намеренно и плотно скрестила ноги, а затем она спросила, как далеко от дома находится паб. На самом деле она имела в виду, сколько ещё ей придётся ждать, поэтому я намеренно неопределённо и оптимистично оценивал расстояние.

Через пять минут Сафрина начала ёрзать, постоянно двигая ногами, сильнее скрещивая их, ставя одну ногу за другую, немного вытягиваясь, затем поднимая колени и наклоняясь вперёд, скрещивая ноги в другую сторону и сильно скручивая их. вместе, затем повторяя всё упражнение. Её руки были крепко скрещены на животе, затем она хваталась за колени, сжимала бёдра вместе, а затем давила на сиденье. Опытному глазу было ясно, что бедная девочка в отчаянии, а мы ещё не на полпути домой. Толчок вперёд.

Розмари сообщила мне, что она тоже заметила **Словно чтобы подтвердить наши подозрения, Сафрина довольно жалобно предположила, что, возможно, стоит остановиться где-нибудь по дороге домой, чтобы выпить кофе или чего-нибудь поесть. Поскольку мы знали, что никуда не денемся, чтобы останавливаться, Розмари с энтузиазмом согласилась, вероятно, у Сафрины создалось впечатление, что она тоже взорвалась.

Затем, садистски надеясь усугубить страдания Сафрины, Розмари начала рассказывать о нашем недавнем праздничном плавании на яхте друга, часто ссылаясь на то, как много было дождя. Сафрина молча слушала, её ноги были очень плотно скрещены, а губы плотно сжаты; она перестала корчиться на сиденье, но её руки нервно двигались, сжимая ноги вместе, хватаясь за верхнюю часть бёдер, касаясь её живота, а затем сцепляясь на коленях. Было мало сомнений в том, что она была в отчаянии, и я почти ожидал увидеть, как она положит руку между ног и удержит себя, но она не сделала этого ... пока. В течение следующих десяти минут казалось, что Сафрина **.

Отчаяние стабилизировалось, потому что, продолжая скрещивать ноги и ёрзать, она больше не упоминала об остановке и не делала ничего более захватывающего, например, держалась за промежность. Мой мочевой пузырь наполнялся, несмотря на то, что я пил меньше, чем девочки, и мне было интересно, как себя чувствует Розмари. Как будто она прочитала мои мысли, она наклонилась вперёд и положила руку мне на плечо, что было нашим заранее подготовленным сигналом о том, что она взорвалась, но не в отчаянии.

Практически в то же время Сафрина сильно меняла позу, как будто приближался новый кризис, переходя от плотно скрещённых ног к сидению, поджав под себя одну ногу, предположительно, упираясь пяткой в промежность. Она откинулась на спинку сиденья, затем наклонилась вперёд, заложила руки под колени и потянулась вниз, сильнее прижимая пятку к промежности. Розмари делала это только в крайнем случае, если она была в абсолютном бешенстве, но не могла держаться за промежность, поэтому казалось, что Сафрина подошла к концу своей выносливости.

Мы ехали по просёлочным дорогам с тех пор, как вышли из паба, но вскоре после того, как Сафрина села ей на пятки, мы свернули на хорошо освещённую главную дорогу, которая должна была стать объездной. Уличное освещение позволило нам более ясно увидеть, чем занимается Сафрина, а выражение боли на её лице подтвердило, в каком отчаянии она была. Может быть, она узнала, где мы находимся, всё ещё в 20 или более минутах от дома, потому что мы ехали недалеко, когда она прервала бессмысленную болтовню Розмари.

«Извини, что мешаю, Нил, но я просто должен пойти в туалет. Не возражаешь, если ты что-нибудь увидишь?»

«Конечно, хотя я не думаю, что в это время ночи будет открыто много общественных туалетов, так что с гаражом всё будет в порядке?»

«Куда угодно, где есть туалет, - вставила Розмари, - мне тоже нужно пойти, и я не вижу смысла страдать, пока мы не вернёмся домой, если я смогу пойти раньше». Поскольку наш маршрут был тщательно спланирован, чтобы избежать всех открытых гаражей и туалетов, эта готовность остановиться была чисто академической, хотя, должно быть, это воодушевило Сафрину, что облегчение было рядом. Она продолжала сидеть на пятке, хотя её манёвры на сиденье делали её отчаяние всё более очевидным, поскольку она пробовала разные положения, чтобы получить максимальное давление пяткой, заканчивая тем, что схватила её за лодыжку правой рукой и сильно подтянула ногу против её промежности.

Даже это казалось недостаточно эффективным, потому что вскоре она перешла на левую руку, чтобы тянуть за лодыжку, и зажала правую руку прямо между ног. Через несколько минут она перестала сидеть на каблуках и приняла более обычную «безумную» позу, плотно скрестив ноги, правая рука прижата к промежности, левая рука лежит на коленях, пытаясь скрыть свои действия.

«Нил, ты можешь остановиться, пожалуйста, мне действительно нужно в туалет, я не могу больше ждать». Её голос был напряжённым, когда она призналась в своей острой нужде.

«Как только я увижу туалет, я остановлюсь», - ответил я, сознательно упустив из виду срочность её мольбы. Это заставило Сафрину замолчать на пару минут, но она, казалось, сильнее давила между ног, и я задавался вопросом, сколько ещё она сможет продержаться. С садистской точки зрения Розмари заговорила о необычайно умных и просторных туалетах в последнем пабе, предполагая, что Сафрина отдаст всё, чтобы вернуться туда, но Сафрина прервала её.

«Пожалуйста, остановите Нила, я в таком отчаянии, мне просто нужно в туалет».

«Я знаю, - ответил я, - как только увижу какой-нибудь туалет, я остановлюсь. Вы не единственный, кому нужно в туалет».

Сафрина теперь извивалась, зажав обе руки между ног, не делая никаких попыток скрыть своё отчаяние, озабоченная только сдерживанием мочи.

«Просто остановись где угодно, я должен сходить в туалет, я не могу больше ждать, я просто разрываюсь». Вся скромность Сафрины улетучилась, она была в таком отчаянии, что всё, о чём она заботилась, это пописить, прежде чем обмочиться.

Я сказал Сафрине, что не осмелился останавливаться на главной дороге, потому что я выпил более чем достаточно, чтобы выйти из строя алкотестер, и я не могу рисковать потерять лицензию.

«Я выключу, как только представится возможность, тогда я смогу найти место, где можно остановиться», - пообещал я, гадая, сколько ещё я могу откладывать остановку и сколько ещё Сафрина может ждать. Теперь она отчаянно массировала промежность обеими руками, пытаясь продержаться ещё немного. Я никогда не видел никого в таком отчаянии, и мне было трудно сосредоточиться на вождении, когда я хотел наблюдать за каждым её движением. Розмари наклонилась ко мне на плечо, также желая как можно лучше разглядеть отчаяние Сафрины. К этому времени Розмари тоже была в отчаянии, но, как она рассказывала мне позже, она была настолько поглощена тяжёлым положением Сафрины, что решила не обращать внимания на собственный готовый взорваться мочевой пузырь.

Сафрина ахнула. О нет! О боже, нет! дважды про себя, а затем вслух сказала: «Ой, перестань, Нил, пожалуйста, ты должен остановиться, я не могу больше ждать. Если ты не остановишься, я вымочусь в машине, я не могу удержаться. это больше».

Я свернул на первый левый поворот на второстепенную дорогу, и едва мы свернули за угол, как Сафрина снова умоляла меня.

«Остановись сейчас! Ой быстро, просто остановись где угодно и дай мне выйти, я хочу в туалет, я хочу **писить, я пойду куда угодно, если ты только остановишься и выпустишь меня».

Я остановился возле ряда магазинов, и, прежде чем мы остановились, Сафрина расстёгивала ремень безопасности и открывала дверь.

Розмари: «Сафрина выскочила из машины, как пуля, едва дожидаясь, пока мы остановимся. Я последовала за ней так быстро, как могла, и сумела догнать её, когда она добралась до двери магазина, потому что она не могла быстро бежать, держа за промежность.

Я сказал: «Я буду стоять на страже», но она уже стягивала брюки и трусики, дрожа от напряжения ожидания, теперь она не держалась за промежность. мочиться, что я когда-либо слышал, как будто кран в ванне был полностью включён, давление было потрясающим, и она сохраняла это, может быть, 15 или 20 секунд, насколько я мог оценить, затем, может быть, ещё 10 секунд нормальной мочи, прежде чем она закончила Я держалась за промежность обеими руками, используя это как предлог, чтобы отвернуться от дороги и посмотреть, как писает Сафрина.

Как только она встала, давая мне место на корточках в дверном проёме, я подняла юбку и позволила себе сдерживаемую мочу. Я была в отчаянии, но не могла сравниться с Сафри. давление на, хотя я просто продолжал и продолжал, делая одну из моих «5-минутных писаний»/ Приседая, я внимательно видел брюки Сафрины, и, хотя это было трудно разглядеть в неоновых уличных фонарях, мне показалось, что она промокла между ноги. Наконец я закончил, и мы быстро пошли обратно к машине, где ждал Нейл».

Я писила в другой дверной проём, но вернулась в машину задолго до того, как Розмари закончила, и воспользовалась возможностью, чтобы проверить переднее сиденье. На том месте, где сидела Сафрина, было определённо тёплое влажное пятно, хотя на виниловой обивке ничего не было видно. Как только девушки сели в машину, я уехал раньше, чем нас заметила проезжающая полицейская машина. Розмари сделала замечание о том, что «мне нужна была каждая минута этой мочи», надеясь получить ответ от Сафрины, но промолчала, прикрыв руками колени и пряча мокрое пятно на брюках.

Мы пригласили Сафрину на кофе, так как по дороге к ней отключились, надеясь лучше рассмотреть её мокрые брюки, но она отказалась. Когда мы добрались до её квартиры, она быстро побежала в дом, с трудом желая спокойной ночи, явно расстроенная событиями по дороге домой. В ту минуту, когда она ушла, мы с Розмари сравнивали записи её отчаяния, Розмари рассказывала мне об огромном давлении её мочи, а я подтверждал мокрое сиденье. Розмари начала инсценировать

Отчаяние Сафрины ещё больше поднять уровень нашего волнения, и мы согласились, что вечер прошёл лучше, чем мы предполагали.

На следующий день Розмари обнаружила, что Сафрина была ужасно расстроена происшествием и несколько дней не разговаривала с ней. Это заставило нас чувствовать себя очень виноватыми за то, что мы сделали, и мы решили, что никогда больше не будем пытаться проделать такую ??же шутку с кем-либо снова.

