Как я обнаружил свой грязный фетиш
	Так я понял, насколько я люблю грязные игры!
Автор: Misty

Меня зовут Мисти. Сейчас я учусь на четвёртом курсе колледжа в Мичиганском университете. Я живу в соответствии с высокими стандартами, которые установил для себя, и всё идёт особенно хорошо, за исключением одного. Недавно я сделал открытие о себе, которого мне было довольно стыдно.

Я всегда была хорошо воспитанной девушкой с твёрдой моралью, по крайней мере, так кажется. Я всю свою жизнь жил вокруг религии и никогда особо не отклонялся от того пути, которым я был воспитан. Я вырос в строгой христианской семье, без братьев и сестёр. Думаю, можно сказать, что я был избалован этим. Если я чего-то хотел, всё, что мне нужно было сделать, это вежливо попросить, и в девяти случаях из десяти это было моё.

Однако я хотел избежать этого. Хотя временами в этом есть свои преимущества, мне так надоело, что на меня смотрят как на чопорную и приличную церковную девушку, которой все стремились быть. Это был образ, который я ненавидел жить, всё больше и больше с каждым днём.

Что ж, несколько недель назад моё желание исполнилось. С тех пор я был на высоте.

Что касается сексуальных желаний, то они у меня есть давно. Раньше я любил мастурбировать при любой возможности; в моей спальне, в общественных туалетах, на улице, вы называете это. Я знал с самого начала, что у меня получается делать это публично или тайком с другими людьми. Это то, что привело меня к открытию моего нового фетиша. Ага, фетиш. Я официально пришёл к выводу, что то, что я собираюсь рассказать вам, - это мой фетиш. Я чертовски люблю каждую минуту этого! Вау, я просто должен сказать, как приятно так ругаться. На самом деле, даже когда я печатаю об этом, меня немного мокнет.

Противостояние тому, как я всегда действовал, - вот что заставляет меня чувствовать себя взволнованным. В детстве я никогда особо не ругался. Чтобы иметь возможность так свободно говорить «ебать» и не заботиться об этом - я не знаю. В этом есть что-то, что меня привлекает, потому что это идёт вразрез со всем, чему меня учили.

Однажды ночью, некоторое время назад, я был в своей комнате в общежитии, красиво прижавшись под одеялом. Было около 2 часов ночи, и я знал, что моя соседка по комнате уйдёт на ночь. Передо мной, поверх обложки, стоял ноутбук, и я находился в процессе перехода на свой любимый порносайт. Типичный субботний вечер.

Порно. Я чертовски люблю порно. Я любил все виды, но меня больше всего поразила анальная категория. Мне нравилось видеть, как женщина берёт это глубоко в попу, видеть выражение её глаз, когда она кончает. И ничего из этого фальшивого дерьма. Более того, мне нравилось находить настоящие видео, где женщины ублажают себя пальцами или игрушкой в ??попе. Я знала, что я не лесбиянка и никогда в жизни не была, но по какой-то причине меня очень возбуждали, наблюдая, как это делают женщины. Что до меня, то я ещё никогда ничего не пробовал на своей попе. Хотя мне было ужасно любопытно.

В ту ночь, когда я лежал под одеялом, пытаясь найти видео, я наткнулся на сексуально выглядящую брюнетку, которая смазывала свои пальцы, готовя их к своему аналу. Я почувствовала, как мои ноги автоматически раздвинулись под одеялом, и я уже могла сказать, что промокла, даже через трусики. Ожидания того, как хорошо было бы кончить, было достаточно, чтобы меня возбудить. Просмотр видео всех этих распутных женщин, разыгрывающих свои грязные фантазии, усилил это ещё больше.

Когда я наблюдал, как пальцы блондинки с большими сиськами играли возле её попы, внезапно передо мной всплыл веб-сайт. Сначала я подумал, что это одна из тех надоедливых объявлений, которые проскочили через мой блокировщик рекламы, но я ошибался. Над ним появился видеоплеер с надписью «Женщина выходит, толкаясь».

Толкать? Любопытство взяло верх, и, надеясь, что оно не заразит мой ноутбук вирусами, я дерзко нажал кнопку воспроизведения.

Перед собой я увидел эту женщину в моём точном сценарии, лежащую на кровати, собирающуюся почувствовать себя сквозь трусики. Что было странно, она вообще была похожа на меня! У меня было фигуристое тело, грязные светлые волосы и пухлые сиськи, которые красиво контрастировали с моими фигуристыми бёдрами. Я не был очень худым, но и вовсе не толстым. Единственная разница между мной и этой женщиной заключалась в цвете её трусиков. Мои трусики были голубыми, у неё - белыми. Мне казалось, что я смотрю на себя. Видео было достаточно расплывчатым, поэтому я не мог слишком хорошо разглядеть её лицо.

Оказалось, что она не знала, что камера была на ней. Это было похоже на одну из тех ночных камер, которые люди используют, чтобы следить за своим домом во время отсутствия. Я сразу обнаружил этот сексуальный, вуайеристский аспект всего этого. Тот факт, что она начала трогать себя, также очень сильно повлиял на мои всё более влажные трусики. Я решила позволить своей руке сползать под одеяло, чтобы немного подразнить себя.

Я сопоставил движение руки женщины со своей собственной, чуть-чуть ощущая форму моих половых губ сквозь трусики. Как только я коснулся их кончиками пальцев, моё тело содрогнулось, и я почувствовала, как мой клитор начал твердеть. Мне так хотелось просто начать трахать себя пальцами, но я сдерживался и продолжал игриво прикасаться.

Поскольку женщина на видео продолжала делать одни и те же движения, она остановилась. В наушниках я услышал то, что могу описать только как её начало напрягаться. Похоже, у неё запор или что-то в этом роде! Это застало меня врасплох, но в то же время возбудило. Я был так сбит с толку в этот момент, потому что не понимал, почему я чувствовал себя таким возбуждённым, когда слышал и видел, как эта случайная цыпочка толкается ... но я знал, что моя писька не лгала, когда дело доходило до того, что её заводят.

Наблюдая с нетерпением, я увидел, что трусики женщины начали образовывать влажное пятно наверху, где были её лобковые волосы, стекая вниз, туда, где её пальцы набирали силу. Она писила?

Она отодвинула трусики в сторону, и вот, я увидел, как из её прекрасной письки вырвался большой поток мочи, хлынувший почти на полпути через кровать. Моя писька начала пульсировать.

Я поставил видео на паузу, как раз в тот момент, когда женщина позволила своим трусикам скользить по её письке, промокшие насквозь. Моя собственная писька была в припадке экстаза. Я хотел кончить прямо здесь и сейчас из-за того, насколько чертовски грязной была эта женщина, без всякой заботы в мире. Она просто нарочно обоссала свои трусики и постель и явно перешла к табу. Было что-то такое соблазнительное даже в мысли о такой мерзости.

Моё сердце колотилось при мысли о том, чтобы сделать что-то настолько грязное. Я сосредоточил своё внимание на мочевом пузыре и сразу понял, что я действительно хочу писить, на самом деле довольно плохо. Стоит ли мне действительно пытаться помочиться прямо здесь, под одеялом и сквозь трусики?

Я продолжал сомневаться в себе, думая о том, насколько это потенциально может быть грязно, и о последующей уборке, но затем исходящее возбуждение вернулось. Я могу описать это только как что-то захватывающее меня, не наплевать на то, насколько беспорядочным это может стать. Ощущение распространилось от моих сисек, вниз передо мной и прямо к моей письке, и моё сердце забилось ещё сильнее.

Простыни моей кровати были тёмно-синего оттенка, которые контрастировали с бледно-белым одеялом на мне. Если бы я действительно пописил, я подумал, что было бы лучше выпустить немного, чтобы это не было так заметно. Моя обложка, больше всего, будет проблемой с пятнами, которые я собирался нанести. Хотя мне было всё равно.

Я начал давить на мою письку, чувствуя знакомое чувство мочи. Поскольку он вот-вот должен был выйти, я на мгновение заколебался. Ощущение, которое я испытал, было неописуемым. Я почувствовал такой безумный прилив эйфории и озорства, это воодушевляло! Это была такая смертельная смесь сексуального возбуждения, что я больше не мог сдерживаться. Моя рука крепко прижималась к себе, мои пальцы крепко сжимали мою письку.

Через несколько секунд я почувствовал первые признаки образования капель. Моя моча начала выходить, и мне это чертовски понравилось. Сначала это был медленный поток, которого было достаточно, чтобы намочить переднюю часть моих трусиков, а затем я почувствовала его на своей руке. Как только он коснулся кончиков моих пальцев, моя писька начала сильно пульсировать. Я действительно делал это?

Как будто мои мысли не могли достаточно быстро догнать происходящее. Всё, что я мог представить, это женщина на видео, которую я всё ещё остановил передо мной, выполняя все свои движения. Моя моча стала выходить тяжелее, что заставило меня сжать мышцы мочевого пузыря. Он остановился. Давления, влажности и учащённого сердцебиения было достаточно, чтобы я кончил сильнее, чем когда-либо прежде, но я всё же как-то сдерживался.

Я хотел увидеть беспорядок, который я натворил. Я потянулся к прикроватной тумбочке рядом с моей кроватью и защёлкнул её. Когда я сделал это, я почувствовал ощущение влажности на бёдрах, когда перекатился на бок. Я был в маленькой луже мочи. Я такая грязная девушка. Мисти, ты чертовски извращенец, писаешь на себя, наблюдая, как другая женщина играет со своими письками.

Я так чертовски хотела кончить. Я знал, что этот оргазм будет одним из лучших, которые у меня когда-либо были, но я настойчиво увеличивал сексуальное напряжение, которое мучило всё моё тело. Мои соски были твёрдыми, как камень, торчали сквозь белую футболку. Концевые складки рубашки были влажными от той же лужи, в которой я лежал. У моего тела появилась новая тяга, о которой я даже не подозревал, - быть грязным, грязным.

В тусклом свете света я посмотрела вниз и увидела свои мокрые трусики. Я не выпустил всю свою мочу, потому что у меня всё ещё была последняя «нормальная» часть меня, сдерживающая меня. Лужа, образовавшаяся вокруг моей попы, теперь почти полностью промокла сквозь простыни до самого матраса. Было тёмное пятно, которое было чуть шире моих бёдер, и оно было хорошо заметно даже на тусклом свете и в тёмных простынях. Мне было немного стыдно, но на самом деле это возбудило меня ещё больше, если это вообще было возможно на данный момент. Казалось, стыд подогревает постоянно растущий огонь похоти.

Давлению, которое накапливалось в моём паху, в моей письке всю ночь, не было конца. Я решил снова нажать кнопку воспроизведения на видео с женщиной. Я начала тереть клитор через трусики, мои руки были мокрыми от смеси мочи и спермы, и теперь они начали вытекать из моей письки. Я была так близка к тому, чтобы кончить, но не позволила себе.

Теперь я почти точно подобрала женщину на видео. Единственная разница в том, что она продолжала писить, в то время как её рука становилась более агрессивной, а её пальцы иногда исчезали из-под её белых мокрых трусиков. Я пошёл за ним.

Я засунул пальцы в свою письку, и сперма чуть не взорвалась. Сочетание траха с самим собой с напряжением в моей сверхчувствительной письке привело к чистому нарастанию гормонов. Остальная часть моей мочи хлынула наружу, и мне было всё равно.

Девушка на видео снова начала двигаться по-другому. Её пальцы продолжали делать маленькие круги вокруг клитора сквозь трусики, в то время как другая рука одновременно перебирала всё сильнее и сильнее. Потом она это сделала.

И снова я услышал то же знакомое напряжение, но на этот раз я наблюдал, как её трусики сначала начали слегка выпирать, превращаясь во что-то ещё большее, когда она продолжала давить. В этот момент я понял, что она какает прямо в трусики, без заботы, и мне это чертовски понравилось. Она продолжала трахать себя пальцами. Неужели она действительно сошла с ума?

Чистая смесь табу-озорства, идущего вразрез со всем, что меня учили не делать, и грязь наполняла мои чувства, когда я наблюдал, как эта горячая блондинка продолжает гадить, яростно мастурбируя свою письку. Тот факт, что она якобы даже не знала, что её снимают, ещё больше усложнял ситуацию. Должно быть, это её грязная фантазия, которую она живёт, когда остаётся совсем одна ...

Моя писька не могла выдержать большего. Мне было так стыдно, что я был чертовски возбуждён, наблюдая что-то настолько отвратительное и грязное, но я не мог отрицать, как пульсация усиливается по всему моему телу. Я начал задаваться вопросом, почему меня так привлекает всё это, и мне пришлось чуть не ущипнуть себя. Я достиг состояния возбуждения, которого никогда раньше не чувствовал, и мне это чертовски понравилось. Моё сердце тоже не замедлялось. К чёрту это.

Так отчаянно желая испытать оргазм следующего уровня, новый кайф, я решил сделать именно то, что блондинка делала на моём экране. Я начал давить изо всех сил, всё время трахая пальцами свою письку. Вход, выход, вход, выход ... Я был близок к тому моменту, когда мне нужно было поймать себя, прежде чем я кончу.

Давление на мою попу стало настолько сильным, что я почувствовал первые признаки того, что оно начинает открываться. Это вызвало дрожь по всему моему телу, и мои нижние пальцы немедленно начали исследовать мою попу, но едва. На тот момент я не знал, как я на самом деле буду чувствовать, когда прикоснусь к собственному дерьму, но я тоже не тратил много времени на то, чтобы думать об этом.

Так много разных вещей происходило одновременно, это подавляло мои чувства. Я слышал, как моё сердце билось в ушах, почти совпадая с движением моих пальцев, скользящих внутрь меня. Из моей письки снова стало брызгать ещё немного мочи из-за огромного давления. Я глубоко вздохнул и дал самый сильный толчок, который мог.

Я почувствовал, как первые признаки моего дерьма начали выходить наружу, соприкасаясь с моими трусиками под моей попой. Чувствуя, что моё сердце, писька и мозг вот-вот взорвутся, я решил, что это всё. Я начал стараться изо всех сил, не заботясь о том, насколько это чертовски грязно, и просто решил пойти на это. Я начал кончать, как только почувствовал, как моё дерьмо начинает скапливаться под моей попой, мои трусики становятся такими тугими. Какого хрена ты делаешь, Мисти? Вы заслуживаете того, чтобы быть таким грязным, это показывает, насколько вам нравится быть грязным и отвратительным.

Когда я кончил, запах начал доходить до моих ноздрей. Это только добавляло интенсивности. Это давало мне понять, насколько я грязен на самом деле, и я продолжал давить, даже когда знал, что у меня больше не осталось. У меня была огромная куча дерьма под моей попой, и это было чертовски хорошо. Я не остановился после того, как пришёл в первый раз. Я был в таком восторге, что сразу пошёл за другим. Мой клитор был настолько твёрдым, что казалось, что он вот-вот упадёт с моей письки, и я почувствовала, что часть моего дерьма прижалась к моим нижним губам. Я мог бы поклясться, что некоторые из них, скорее всего, сейчас у меня на пальцах, но мне было всё равно. У меня было опьяняющее чувство быть настолько грязным, насколько это возможно. Мне казалось, что первобытный зверь овладел моим телом, и всё, чего я хотел, - это чувствовать себя грязным. Я кончила снова, на этот раз плотно прижимая трусики к моей попе, чувствуя, как моё дерьмо прижимается ко мне ещё сильнее. Я был чертовски запутан.

Я дрожал, как будто был без одежды холодной зимней ночью. Моё тело сильно тряслось, писька болела на ощупь. Я заметил, что каждый раз, когда у меня кончал, я толкался, хотя знал, что в этот момент мой кишечник был полностью пуст. Что-то в моём анусе, пытающемся раскрыться, в сочетании с тем, как засранец блондинки делает то же самое, помогло мне кончить так чертовски сильно.

Дерьмо было таким тёплым по всей моей попе, немного на моей письке и растеклось по моим трусикам. Запах наполнил комнату, особенно потому, что я был ещё на полпути под одеялом. Я решил быстро взглянуть вниз и был так взволнован и заворожён этим зрелищем.

Моё собственное дерьмо просачивалось из-под нижнего белья на простыни. Моча была везде, даже на передней панели ноутбука. Всё это время девушка на моём экране заканчивала свой последний сеанс спермы. Что я вообще наделал? Что я? Я охуенно грязный, обожаю эту гадость в трусиках.

Я поднял пальцы перед ночником. На них было немного дерьма, но не много. Несмотря на то, что моя писька была полностью использована, я почувствовал последнюю дрожь и решил закончить с блондинкой на экране моего ноутбука, используя мои дерьмовые кончики пальцев. В данный момент меня не волновало, насколько это грязно или насколько рискованно с ИМП, я просто хотел кончить в последний раз.

Я слышал, как женщина в жопе видео толкается, и сам сделал это снова. Я был уже таким грязным, мне было всё равно. Я начал кончать, когда услышал её стон, он промчался по моему телу, когда её глаза закатились, и её писька начала брызгать сквозь трусики. Я слышал, как она одновременно пукает, но также мог сказать, что она пуста. Я в точности следил за тем, что она сделала.

Я лежал и смотрел в потолок в состоянии чистого экстаза. Я был так измотан из-за того, как сильно я кончил и как быстро билось моё сердце, думая о том, насколько я грязен, что я едва мог двигаться. Я не мог поверить в то, что сделал той ночью. Мало того, что это было совершенно отвратительно, но и было так грязно, что я знал, что мне нужно будет много навести порядок. Это было то, чего я боялся.

Эта ночь была очень важной частью моего пути к самопознанию. Это дало мне понять, как я смог преодолеть такое безумное табу и насколько весело это могло быть на самом деле. Мне это тоже сошло с рук.

Позже на следующий день, когда мне удалось вычистить простыни и покрывала, моя соседка по комнате сказала мне, что она думает, что в нашем общежитии возникла проблема с канализацией, потому что там был странный запах! Хахахахахахахахахахаха! В ту ночь я так сильно рассмеялся про себя.

Могу обещать, что будет ещё много таких вечеров. Написав о том, что я сделал, мне пришлось несколько раз сопротивляться искушению мастурбировать. Хотя иногда я мог опустить руку в некоторых из этих действительно подробных частей ... и я определённо не мог не подтолкнуть себя, поддразнивая себя. Я не удивлюсь, если мои трусики сейчас немного растрёпаны, ну да ладно!

Надеюсь, вам всем это понравилось, и я с нетерпением жду возможности опубликовать ещё больше моих грязных приключений, которые планирую пережить в будущем!

С любовью, Мисти

