Прогулка в парке
	(18-21 летняя девушка)
Автор: randomness27, 22 октября 2010 г., 23:13

Итак, вот ещё одна история, произошедшая несколько месяцев назад.

Итак, однажды я гуляла. Я был в парке примерно в двадцати минутах ходьбы от моей квартиры. Был жаркий день, поэтому у меня было выпито несколько бутылок воды.

Пройдя несколько минут, мне наскучил парк, и я решил просто побегать по городу, так как я всегда тренируюсь в парке. Я решил пробежать 6 км пробежкой, 3 км до города и 3 км назад до своей квартиры.

Я бы сказала, что была примерно в полумиле от города, когда меня охватило желание пописить. Но это было совсем не плохо, я знала, что смогу продержаться какое-то время, поэтому просто продолжала идти.

Парень, это была ошибка, примерно через полтора километра я решила повернуть назад пораньше, потому что я очень жутко захотела писить. Я бегала трусцой, но подпрыгивание стало слишком сильным для моего мочевого пузыря, поэтому он превратился в скоростную прогулку.

Теперь я двигалась намного медленнее, чем раньше, мне потребовалось около получаса, чтобы пройти полтора часа бега, на прогулку в 2 км у меня уйдёт час, я подумала, что смогу сделать это так долго, в конце концов, раньше я хотела писить сильнее, чем сейчас.

Пройдя примерно 400 метров, идя обратно к своей квартире (вероятно, минут десять), я заметила, что испытываю сильную жажду, не думая о том, как сильно я буду сожалеть об этом, я вытащила из сумки две бутылки с водой и быстро выпила их.

Всего через десять минут давление в мочевом пузыре начало расти. Мне пришлось начать ходить нормально, а не быстро. Время от времени я останавливалась, чтобы дать мочевому пузырю отдохнуть от подпрыгивания.

По моим оценкам, я была ещё примерно в сорока пяти минутах от дома в том же темпе. Я была в довольно отчаянии в тот момент, но я была на публике, и их люди были повсюду, поэтому я старалась не делать это заметным.

Через несколько минут волна давления ударила меня так сильно, что я побежал за дерево, чтобы удержаться. Я наклонилась, задерживая мочу, говоря себе, что смогу вернуться домой.

Это на самом деле казалось, уменьшило боль, но когда я была примерно на полпути домой, меня охватила ещё одна огромная волна давления, на этот раз я даже не смогла добраться до дерева, поэтому я просто села на скамейку и попыталась заставить себя не двигаться. Заметно, что обе моих руки сжимали мою промежность.

Я была полна решимости вернуться домой, до него было минут двадцать. Я попыталась встать со скамейки, но быстро села, так как почувствовала, что моча почти выходит из моего мочевого пузыря. После ещё нескольких попыток мне удалось встать, не ускользнув от мочи.

Я шла очень медленно, корчилась и скрещивала ноги в странных позах на ходу.

Я была всего в пяти минутах от своей квартиры, я видела её вдалеке. Но я почувствовала, как капает моча. Я остановила поток и сразу же села. Я наклонилась, заложив руки в промежность, чуть не заплакала. Я не хотела мочиться на публике. Я попыталась встать, но вышло ещё больше мочи, я снова остановилась и села. Я зажала руки между ног, а сумку накрыла руками, чтобы окружающие не могли видеть, что я делаю.

Через несколько минут я просто не могла больше этого терпеть. Я заставила себя встать, немного хотела писить, но я проигнорировала это. Я снова начала скоростную ходьбу. Плохая идея. Я снова притормозила. Я посмотрела на свои шорты и увидела небольшое мокрое пятно от того места, где я немного пописила раньше, но мои шорты для упражнений были тёмными, и это было видно как ячмень.

Проходя мимо парка, где я была изначально, я заметила туалет. Я пытался понять, что мне ближе, моя квартира или туалет в парке.

Я подумала с минуту, но потом мой мочевой пузырь напомнил мне, что мне лучше сделать выбор поскорее, и вышло ещё немного мочи.

Я просто решила бежать к туалету в парке. Когда я бежала, мой мочевой пузырь подпрыгивал вверх и вниз. Я просто не могла выдержать этого и выпустить сильный порыв мочи. Я пыталась остановиться, но не смогла. Я был всего в 4 метрах от туалета, и моча явно текла из моих шорт, на ноги и до кроссовок. Я была почти на полпути, когда вошла в туалет. Я стянула шорты, села, и **пусть они остались в мочевом пузыре.

Я была вынуждена** в конце концов покинуть туалет, поэтому позвонила своему парню в квартиру, и он принёс мне новую одежду.

Я больше не вернусь в этот парк, это точно.

