Пи-пи в ночном клубе

Автор: Upwet

Ух ты! У меня было такое прекрасное время с моим последним публичным мочеиспусканием, мне просто пришлось когда-то сделать это снова - но я просто не мог найти времени, чтобы спланировать что-то столь же сложное, как моя первая публичная моча, поэтому я был удивлён, когда случилось следующее случайно...

У меня был долгий день на работе, и я работал сверхурочно примерно до 9 вечера - чтобы выжить, я выпил немалое количество кофе ... Напившись, я решил пойти выпить после работы, чтобы расслабиться.

Я спустился в местный ночной клуб и, гуляя, решил, что, возможно, мне стоило сходить в туалет перед тем, как уйти. Не слишком любя общественные туалеты в любое время, не говоря уже о ночах, я решил подождать, пока не доберусь туда ...

Когда я вошёл внутрь, там было только два туалета - один закрытый, а другой с какой-то девушкой, которая выпила слишком много, потому что болела - я просто не мог этого вынести, поэтому я вышел немного потанцевать ...

Несколько глотков спустя (может быть, 5?) Я почувствовал себя намного более расслабленным и определённо почувствовал необходимость ехать - я вернулся, но теперь в очереди стояло около 8 человек - большинство держались сами! Так что я ненадолго вернулся к танцам, собираясь вернуться в ближайшее время ...

И вот тогда это случилось. Я танцевал с группой девушек, когда одна из них решила споткнуться и ударить меня, заставив меня растянуться по танцполу, сверкнув трусиками всем, мимо кого я проскользнул. Может быть, скотч помог, но я также не осознавала, в каком отчаянии я была, пока моя моча не хлынула через мои трусики на танцпол!

Как ни странно, я выбежал на улицу и стал искать самое тихое место, которое смог найти - а это было нигде! Я уже снова протекала и чувствовала, как намокают мои чулки и обувь, поэтому я подошла к ближайшей скамейке (слава богу, там никого не было) и отпустила. Думаю, это была одна из самых длинных писаний в моей жизни!

Но, может быть, весь этот напиток подействовал на меня - теперь я был довольно возбуждён и решил вернуться и потанцевать ещё немного - мокрые трусики и всё такое! Я должен сказать, что после той незапланированной аварии у меня был один из самых возбуждённых моментов в моей жизни! Это говорит о том, что вам не нужно планировать писить в общественных местах, чтобы хорошо провести время ...

Любовь

