Лунамбра 1-6 (Проникновение)

Автор: Bulge Lover

Глава 6 - Проникновение

Баден и Марина кружили вокруг каменных зданий. Принц заглянул в каждую дверь и обнаружил ещё один склад, пивоварню, пустой оружейный склад и что-то вроде камеры пыток. Большая часть крепости находилась под землёй, и невзрачные постройки на поверхности были одинакового размера и формы. Наконец они подошли к последней двери, которая была заперта. Баден отступил и поднял ногу, чтобы ударить её.

«Нет!» - прошипела Марина, отталкивая его ногу ногой, чуть не сбив его с ног.

«В чём проблема?» - спросил он, восстанавливая равновесие.

«Слишком громко. Дайте мне арбалет».

Он передал ей оружие, и она осторожно удалила гвоздь мушки и спусковой крючок. Она положила арбалет на землю и вставила два небольших предмета в замок. Баден спокойно наблюдал, как она возилась с ним, и через две минуты раздался мягкий щелчок, и она приоткрыла дверь. Она снова надела прицел и спусковой крючок на лук и передала его принцу.

«И где именно вы научились этому?» - спросил он.

«Я не всегда была такой приличной служанкой, - сказала она, мягко подталкивая его.

«Тогда очень хорошо».

Он осторожно проскользнул в здание, держа меч наготове.

«Очистить».

Он толкнул дверь до упора, позволяя свету заливать маленькую комнату. Там были стол и три пустых стула, сгоревшая кострище и тарелки с едой, на которых не осталось ничего, кроме крошек и масла. В комнате пахло дымом; огонь был зажжён недавно. Баден слегка шагнул в задний левый угол здания, откинув большой квадратный ковёр в сторону, открыв люк в камне. Он дёрнул за железную ручку, и, к счастью, она оторвалась. Он открыл её так тихо, как только мог, и упал, подняв руку, чтобы помочь Марине спуститься вниз. Люк вёл в короткий тесный коридор, который переходил в каменную лестницу в нескольких метрах от дома. Он вёл её вниз по ступеням, пока солнечный свет не погас почти полностью. Они остановились и остановились в темноте.

«Что нам теперь делать? Я не вижу, чтобы этот шаг прошёл», - прошептала Марина.

«В этом вопросе нет выбора, нам нужно подождать здесь, пока наши глаза не привыкнут к темноте. Мы сломаем себе шеи, если будем продолжать спускаться без нашего зрения».

Он сел на каменные ступени, и Марина сделала то же самое. Она опёрлась на его плечо и стала ждать. Вскоре после этого, вопреки здравому смыслу, она проглотила остатки фляги. Прошло двадцать минут, и Беден встал.

«Теперь я вижу достаточно хорошо. Мы должны двигаться дальше».

Они сделали ещё несколько шагов вниз по лестнице, и Марина остановилась.

«Что это такое?» - спросил он её.

«Знаешь, мне всё ещё нужно пописить», - внезапно сказала она ему.

«Я останавливал это раньше, но сейчас становится очень плохо».

«Я тоже, Марина. Но у нас уже есть доспехи, и нам нужно двигаться. Вы можете подождать?»

«Я, конечно, буду ждать столько, сколько смогу», - прошептала она. Она сжала ноги вместе и продолжила следовать за Беденом. Они спускались вниз и вниз, наконец, достигнув стальной двери в холодных каменных стенах. Баден толкнул, и дверь, к счастью, со скрипом открылась. Баден вышел и закричал, когда его ударил о правую стену коридора крупный мужчина в кожаной броне бандита. Баден оттолкнулся от стены, сбив с ног мужчину. Он развернулся, обвив своим длинным мечом своё тело, чтобы ударить, но остановился, услышав крик Марины. Он повернулся и увидел, что её схватили, ещё один бандит позади неё приставил нож к её горлу.

Баден опустил меч, глядя на двух мужчин. Он услышал грохочущие шаги в близлежащих залах, когда его окружили четверо, шесть, восемь мужчин, один из которых держал Марину, стоящую за пределами их круга. Тот, кого предположил Беден, был их лидером, одетым как в кольчугу, так и в латную броню, горел чёрным, чтобы помочь скрытно.

«Сначала королева, а теперь принц. Это действительно удачный день для нас».

