Новое пробуждение

Автор: Shimmering Warthog (Мерцающий бородавочник)

Тина была соседкой по комнате с Амандой всего шесть месяцев, но они дружили много лет. И хотя Тине потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть жить в одной комнате с другим человеком день за днём, она наконец осталась наедине с человеком, которого любила. В старшей школе им приходилось скрывать свои настоящие чувства к каждому - они всё ещё скрывали, когда они приходили домой в гости, - но здесь, в колледже, они могли быть теми, кем были. Никакого давления, никаких ожиданий, никаких обязательств. Это было чувство свободы, которого Тина никогда не знала, и если несколько человек делали краткие комментарии, когда их видели в интимной близости, она решила, что сможет с этим смириться.

«В любом случае, мы не то чтобы мы были бычьими плотинами, - подумала Тина. Ради всего святого, на вечеринке я одет в розовое, не так ли? Она улыбнулась этой мысли, когда одевалась перед зеркалом. На ней были свободные чёрные джинсы - размер 12 на её теле 11 - розовая футболка и кроссовки. Она стояла и смотрела на себя; wh

y Неужели потребовалось столько усилий, чтобы выглядеть неформально? В качестве последней мысли она убрала свои каштановые волосы до плеч чёрной резинкой.

«Если бы я только могла убрать немного веса с бёдер, сейчас же», - подумала она.

Дверь открылась, и вошла Аманда, возвращаясь из туалетов, где она поправляла волосы (сколько раз мне приходилось просить её не использовать здесь лак для волос, прежде чем она слушала, подумала Тина). Она была примерно того же роста, 168 см, что и Тина, но только немного тяжелее. Её чёрные волосы свисали до середины спины, и она была одета в небрежном стиле. Выцветшие джинсы и белая футболка.

«Вы почти готовы к работе?» - спросила она, открывая маленькую кладовку у двери. Она улыбнулась ей через плечо, снимая пальто с вешалки.

«Просто жду тебя», - ответила Тина.

«Давайте пойдём, прежде чем они позвонят и спросят нас, где мы находимся».

Вечеринка проходила у общего друга примерно в шести кварталах от их общежития. Ни один из них не выдержал больших шумных студенческих вечеринок с бочонками пива и отвратительными пьяницами. Брэд сказал, что, вероятно, снова будут обычные от 20 до 25 человек, и они будут пить бутылки Miller, а не пластиковые стаканчики Old Milwaukee. А поскольку это был вечер четверга, большой толпы не было бы. Когда они добрались до квартиры, чуть позже 8:00, Тина была иссохла. Она думала о ледяном пиве с тех пор, как они уехали.

Брэд встретил их у дверей с пивом.

«Иди сюда! Мы ждали тебя».

«Я ждала этого», - с улыбкой ответила Тина, выхватывая пиво из его руки. Толпа в гостиной кричала приветствия, она подняла руку и помахала рукой. Похоже, все остальные уже прибыли.

Следующие пять часов они провели с большим удовольствием.

«Это действительно был глоток свежего воздуха - иметь возможность быть самим собой и не скрывать, кто ты есть», - подумала Тина. Все их друзья знали, что они лесбиянки, но никто никогда не говорил об этом и не относился к ним иначе. Они были всего лишь одним из членов группы. Они даже смогли поцеловать друг друга в течение ночи, ни о чём не упомянув.

Лучшим в этих вечеринках было то, как алкоголь воздействовал на Аманду. По той или иной причине это всегда её возбуждало, и к часу ночи Тина наблюдала за явными признаками того, что её подруга готова вернуться в общежитие. Аманда перебралась в другой конец комнаты, чтобы поговорить с друзьями, но Тина знала, что довольно скоро она бросит взгляд. Выпив семь или восемь бутылок пива и пару рюмок, Тина начала этого с нетерпением ждать.

Но сегодня вечером Аманда, казалось, была вовлечена в разговор. Тина не возражала, так как она тоже наслаждалась собой, но когда Аманда наконец привлекла её внимание через комнату около 2:00, она была счастлива. Было так много разговоров и выпивки, что можно было сделать.

«Не хотела оставлять тебя здесь, детка», - извинилась Аманда, возвращаясь.

«Пора поговорить ... Давай пойдём, пока не стало слишком много улиц после бара».

Тина посмотрела на неё немного озадаченно, не понимая, при чём тут это вообще - они всё-таки ушли. Аманда пошла в спальню за пальто, а Тина попрощалась с хозяином.

Находясь на прохладном ночном воздухе, Тина спросила: «Ты немного хочешь вернуться?»

Она довольно сильно почувствовала действие алкоголя и приложила руку к пояснице Аманды, чего она обычно не делала бы на публике. Она нежно ласкала её.

Аманда посмотрела на неё с улыбкой, но ничего не сказала. Тина сама немного возбудилась, так как давно не видела Аманду с таким нетерпением.

Некоторое время они продолжали молчать, а затем Аманда внезапно остановилась на автобусной остановке.

«Подожди секунду», - мягко сказала она и подошла к скамейке.

Тина последовала за ней, теперь полностью озадаченная.

«Почему вы ждёте автобус?»

«Я не болван. Я хочу поговорить секунду».

Она жестом пригласила её присоединиться к ней, тепло улыбаясь.

Тина села рядом с ней и поцеловала в губы. Она ничего не могла с собой поделать, Аманда внезапно стала такой милой.

«Что ты хочешь?»

«Это действительно трудно сказать тебе, но я должен ... Я всегда буду сожалеть об этом, если я хотя бы не спрошу».

Теперь она привлекла внимание Тины. Что, чёрт возьми, это было?

Аманда продолжила.

«Вы знаете, как мы говорили о том, чтобы заняться чем-то другим ... Вы знаете, когда мы занимаемся любовью?»

Тина пристально посмотрела на неё.

«Да, но я не думаю, что хочу делать это здесь ...»

«Тише секундочку, я не это имел в виду. Я разговаривал с Джен и Тэмми сегодня вечером и - не спрашивайте меня, как - мы поговорили о том, что нас где-то поймают, и мы должны пользоваться туалетом, и не иметь возможности делать это. найди один или доберись к нему. Вы знаете, как иногда бывает с Джен - клянусь, жидкость проходит сквозь неё. Я не знаю, что это, но пока мы разговаривали, что-то вроде как взволновало меня по поводу всей этой идеи. , наблюдая, как кто-то писает, или даже попал в аварию».

Тина изумлённо уставилась на то, что слышала.

«Ты серьёзно, Аманда? Это действительно хреново».

Выражение лица Аманды выглядело обиженным, когда она повернулась к ней.

«Как ты можешь так говорить? Ведь люди заставили нас пройти через то, что мы лесбиянки. Я помню, ты говорил, что никогда не станешь критиковать чужие мысли о сексе».

Тина опешила. Аманда, конечно, была права - она ??только что сказала. Пока никто не пострадал, какое у неё право критиковать чужие желания? Она искала нужные слова.

«Ты прав. Может, мне стоит открыть свой разум. Что именно тебя заводит?»

Она не просто просила быть вежливой. Она действительно хотела знать.

«Я не знаю. Я думаю, это что-то из-за отчаяния ... потери контроля. Это действительно меня подтолкнуло».

«Думаю, я никогда не думала об этом таким образом», - сказала Тина. Затем она добавила: «Это действительно возбуждает?»

«Я ничего не могу с собой поделать. Я знаю, что это мерзко, но чем больше я думаю об этом, тем более возбуждён я».

«Это действительно не так уж и плохо», - сказала Тина, пытаясь успокоить свои чувства.

«Ты только что застал меня врасплох. Ты не можешь избавиться от такого же чувства. Я имею в виду, что это всё ещё довольно странно, ты должен признать, но не мерзко».

Аманда улыбнулась ей, её глаза заблестели в свете уличных фонарей.

«В самом деле. Ты бы ... Ты сделал бы что-нибудь со мной?»

Тина сначала не знала, что сказать. Она всегда была готова попробовать что-то новое, и сама всегда говорила, что у неё есть непредвзятость. Но Тина знала, что будет дальше, и немного нервничала.

«Гм, ну, я полагаю ...»

Дело в том, что Тина сделает для Аманды всё, что угодно. Особенно, если это заводит её. Но это было немного страшновато.

«Ничего страшного. Я просто хотела ...»

Она закусила губу и перефразировала.

«Когда мы вернёмся, там никого не будет. Прими со мной душ».

Они делали это раньше. Любой, кто входил в ванную, и так не мог видеть душевую кабину за углом. И у всех были бетонные стены от пола вверх. Пока они были осторожны, их не поймали.

«Это всё?» - недоумённо спросила Тина.

«Было бы ...»

Она остановилась, явно смущённая, и Тина взяла её за руку.

«Не могли бы вы пописить через нижнее бельё? Я действительно хочу посмотреть, как это выглядит».

Тина старалась не вздохнуть с облегчением. Это было не так уж и плохо.

«Конечно», - сказала она, улыбаясь Аманде, глядя ей в глаза.

«Всё что угодно, чтобы возбудить тебя».

«Действительно?» - сказала Аманда, удивлённая её лёгким согласием.

«Вы не знаете, как это меня возбудит».

Её глаза вспыхнули, как огонь, и она встала, чтобы вернуться в общежитие.

Теперь Тина возбуждалась. Ей нравилось, когда Аманда нервничала. Она была похожа на животное, и чем больше она думала об этом, тем более возбуждённой становилась. Теперь она не могла отвести глаз от Аманды. По крайней мере, подумала она, теперь она могла бы знать, как быстро привести её в хорошее настроение - если бы она могла просто заставить себя помочиться в душе или через нижнее бельё.

Внезапно закралась мысль. Она не могла поверить в то, что думала, но знала, что это почти наверняка доведёт Аманду до безумия, и это всегда было хорошо.

Почти не задумываясь, она открыла рот.

«Аманда, - тихо сказала она, - что бы ты сделала, если бы я обмыла штаны? Прямо сейчас?»

Аманда остановилась и обернулась.

«Что? Ты же не пытаешься со мной поиграть?»

Тина только покачала головой и дьявольски улыбнулась.

«На мне тёмные джинсы - не думаю, что здесь кто-то заметит ... Кроме того, мне всё равно надо очень плохо».

Это не было ложью.

У Аманды перехватило дыхание. Было очевидно, что она злилась. И теперь Тину тоже начало трясти. Во что она ввязалась? Она действительно собиралась стоять перед Амандой и писить на себя. Её ноги внезапно почувствовали себя желе. Сможет ли она вообще это сделать?

«Давайте идти дальше, я ещё не уверена, смогу ли я это сделать», - сказала Тина, осматриваясь, чтобы узнать, сколько людей было на улице. Никого не было видно. Аманда последовала за ней, пока они продолжали свой путь. Тина схватила её за руку и потащила по переулку между домами. Её голова кружилась, когда она решила это сделать.

Её мочевой пузырь напрягся, когда она остановилась в тени.

«Видите ли вы меня?» - спросила она Аманду.

«Я сделаю это прямо здесь».

Аманда ничего не сказала, её глаза ожидали.

Дрожа и покрытая холодным потом, Тина медленно расслабилась, пытаясь освободить мочевой пузырь. Она почувствовала, как она начала раздуваться, а затем вздрогнула. Нет, она должна была это сделать. Она обещала. Она снова расслабилась, глядя в лицо Аманды.

Тина почувствовала, как начинает вытекать моча, сначала капля. Сосредоточившись, она отпустила свои запреты. Дриблинг внезапно превратился в ручей, а затем начал неудержимо хлестать между её ног. Её рука непроизвольно потянулась к промежности, но теперь её уже было не остановить. Она намочила штаны и ничего не могла с этим поделать. Тело Тины дрожало почти в конвульсиях.

Глаза Аманды были широко открыты от удивления, и Тина заметила, что её рука тоже была на её промежности. Пи теперь стекала по обеим штанинам её чёрных джинсов и расширялась на бёдрах. Ей пришлось так плохо поступить. Казалось, что это никогда не прекратится, и теперь она чувствовала, как это впитывается в её носки. Наконец, её поток замедлился, и Тина осталась мокрой и дрожащей в переулке. Аманда стонала и тёрлась изо всех сил.

«О, Тина, я не могу поверить, что ты это сделала. Ты не представляешь, как это выглядело сексуально».

Аманда продолжала тереться, в то время как она разминала бёдра внутрь и наружу.

«Я и сама не могу в это поверить», - ответила Тина, не зная, что ещё сказать. Она была ужасно смущена тем, что сделала, тем более что она не собиралась полностью намочить себя, но вид такой взволнованной Аманды действительно заводил её.

Аманда подошла к ней и просунула руку прямо между её ног, массируя мокрый беспорядок, когда она стонала. Удивлённая, Тина поняла, что она так сильно давила на себя, что была очень возбуждена. И ощущение влажной материи на её влагалище было почти опьяняющим.

«Ой, стой. Ты заставишь меня кончить прямо здесь».

«Тогда пойдём домой», - согласилась Аманда.

«Если никто не увидит тебя при прямом свете, я не думаю, что они заметят ... мы можем подняться по лестнице. Кроме того, мне самому нужно пописить, и я не буду делать это в этих выцветших джинсах ... - любой, кто видел нас, знал бы».

Обратный путь был самыми долгими десятью минутами в жизни Тины. Она боялась, что её увидит кто-нибудь из её знакомых. Тем не менее, было что-то, что она не могла понять, что делало всё это чрезвычайно эротичным. Она почти наслаждалась прохладным ветерком на своих промокших джинсовых штанах и начала медленно массировать клитор через карман, пока они шли.

Поначалу Тина подумала, что ей это показалось, но потом сообразила, что Аманде стало немного не по себе. Когда она ускорила шаг, но при этом сжала бёдра, она поняла, что не шутила о том, что ей нужно в туалет.

«Чёрт, - сказала Аманда, когда они открыли заднюю дверь на лестницу в общежитии. Она крепко сжала бёдра.

«Мы так долго добирались домой, мне тоже нужно пописить».

Не уверенная, что она говорила правду или это была просто уловка, Тина спросила: «Ты сможешь подняться по лестнице?»

Нужно было подняться на восемь этажей.

«Я не уверена», - запнулась Аманда.

«Но давай двинемся, потому что лучше не станет. И я не собираюсь заставлять тебя подниматься на лифте», - она ??посмотрела на штаны Тины, на которых при ярком свете действительно явно виднелось мокрое пятно, которое распространился почти до талии и вниз по ногам. Аманда сделала два шага, затем остановилась и сунула руку себе в промежность.

«Чёрт возьми, мне действительно нужно идти».

Тина почувствовала, как у неё забилось сердце. Что-то внутри неё хотело увидеть, что произойдёт, если Аманда не сможет этого удержать. Она не могла поверить в то, что думала, но опыт в переулке вызвал у неё бурю эмоций. Она ненадолго подумала о том, чтобы попросить Аманду нарочно обмочиться, она была уверена, что сделает это, если попросит, но было что-то гораздо более захватывающее в том, чтобы увидеть настоящую аварию.

«Как, чёрт возьми, я так быстро передумала по этому поводу, - гадала Тина.

Аманда восстановила контроль и снова начала подниматься по лестнице, Тина следовала за ней, не сводя глаз с промежности штанов Аманды, чуть ниже её ягодиц. Она всё ещё массировала себя через мокрые штаны.

Они поднялись на три этажа, но на следующей площадке Аманда снова остановилась. Она немного поборолась, сделала ещё один шаг и остановилась.

«Я не выйду, Тина. Лестниц слишком много, и я не хочу, чтобы меня застали на лифте».

Теперь она с силой прижимала руку к промежности и давила обоими бёдрами.

«Я знаю, что ты разозлился на меня, но не смотри. Думаю, я попаду в аварию».

Теперь она покачивалась взад и вперёд на площадке, и Тине показалось, что она увидела слезу, выступившую у неё на глазах.

«Я серьёзно, Тина, я делаю это не специально», - захныкала она.

Тина ничего не могла с собой поделать. Она была очарована, почти очарована отчаянием Аманды.

Она действительно боролась нет.

«Пожалуйста, Тина, я не хочу, чтобы ты ...»

Она внезапно опустила голову и наклонилась.

В полном недоумении Тина увидела огромное пятно, быстро растекающееся позади руки Аманды. Её подруга теперь хныкала, полусогнувшись в коленях и талии. Когда её рука с силой давила, чтобы остановить поток, и ноги её выцветших джинсов были плотно прижаты к её прижатым ногам, моча потекла по её бёдрам, а затем начала стекать внутрь её ног. Её штаны действительно блестели в люминесцентном свете.

«Я ничего не могу с собой поделать ...» - говорила Аманда сквозь слёзы. Её носки пожелтели, и моча начала моросить её промежность на цементный пол.

«Хммн ...»

Её колени начали неудержимо трястись.

Тина не могла больше сдерживаться. Она подбежала к подруге, отдёрнула руку между ног и сунула в неё свою. Горячая моча всё ещё текла в её джинсы, и Тина чувствовала силу. Сжав их тела в объятиях, она почувствовала, как жидкости её подруги стекают по её собственным ногам. Аманда поднесла руку к влажному влагалищу Тинаса и тоже начала массировать.

Стоя там, в свете лестничной клетки, они вместе достигли кульминации. Это было потрясающее высвобождение эмоций невиданных масштабов. Тина закричала от экстаза, не в силах сдержаться. Никогда ещё она не знала такого момента чистого эмоционального излияния. Они оба упали на колени, сцепленные руками и ртами.

Через мгновение они медленно поднялись на ноги и молча начали подниматься по оставшейся лестнице. Их больше не волновало, поймают ли их; они нашли что-то невероятно чудесное, и оба знали, что скоро снова поделятся им.


