Беременная
	Юная Надя беременна и одна с врачами.
Автор: попурри

Эта история - выдумка, в ней есть определённые вольности, которых, вероятно, не хватило бы большинству рациональных людей. Надеюсь, вам всем понравится какая-то беременная фетиш-извращенка.

Что я могу сказать, я была молода и наивна, я думаю, что во многом остаюсь такой до сих пор. Позвольте мне начать с самого начала и рассказать вам ВСЮ историю.

Меня зовут Надя. Всё, кажется, было достаточно просто. Эта история началась, когда мне едва исполнилось шестнадцать, довольно кстати, да. Я встречалась с мальчиком из своей школы, и недавно мы начали близкие отношения. Он был моим первым парнем и лишил меня девственности. Я не была сексуально активной и у меня были довольно регулярные периоды менструации, поэтому я не принимала таблетки. Излишне говорить, что примерно через месяц после того, как мы начали заниматься сексом, у меня произошла задержка.

Он пробыл со мной ровно неделю. Как только тест дал положительный результат, он ушёл. Пришлось искать врача. Я всё ещё ходила к педиатру из-за того, что **громко плакала! **Первой моей остановкой был педиатр доктор Арон. Я редко болела, поэтому он был просто тем человеком, с которым мне было комфортно. Это единственная причина, по которой я не перешла к настоящему врачу. Он дал мне номер большого акушерского кабинета в том же здании. Он даже позвонил, и они сразу согласились меня видеть.

Доктору Арону за сорок, я была одной из его первых пациенток. Он по-прежнему выглядит молодо, со светло-каштановыми волосами и чисто выбритой улыбкой.

Мой педиатр специально поехал со мной, чтобы познакомить меня. Мы поднялись на лифте. Помню, когда двери открылись, я поняла, что у них был весь этаж, потому что лифт открывался в зал ожидания. Обе на поздних сроках беременности, ждали ещё две женщины с большими выпуклыми животами. Доктор Арон проводил меня к окну, где улыбалась молодая секретарша.

«Вы, должно быть, Надя», - сказала она тепло. Я покорно кивнула. Я испугалась и закрутил волосы в пальцах, волосы у меня чёрные и довольно короткие.

«Доктор Арон, не могли бы вы отвести Надю в третью комнату справа и уложить её, она, кажется, немного нервничает», - добавила секретарша.

«Безусловно», - ответил доктор Аарон. - «Давай, Надя, сюда».

Он провёл меня через открытую дверь в длинный холл. Третья дверь справа была открытой комнатой. Если не считать стола для медицинского осмотра, всё выглядело довольно неплохо. На **дно экзаменационного стола был накинут халат.

«Ты должен надеть это, Надя, я уверен, что скоро с тобой будет врач». - сказал доктор Арон и закрыл дверь.

Доктор Арон не видел меня обнажённой по крайней мере много лет. Я не могла припомнить, чтобы он когда-либо видел меня полностью обнажённой, может быть, когда я была младенцем. Тем не менее, в том, что он рекомендовал, было спокойствие и уверенность.

Я расстегнула молнию на своей маленькой розовой юбке. Под ней были пурпурные трусики-стринги. Доктор Арон наблюдал с каким-то спокойным безразличием. Я протянула ему юбку, когда он протянул руку, он аккуратно сложил её пополам и положил на стойку. Затем я стянула трусики вниз. Мои тёмные чёрные волосы на лобке взметнулись дыбом, когда я спустила пояс, наконец стащила их с ног. Доктор Арон тоже поставил их на стойку позади себя. Я встала и начала расстёгивать блузку, внезапно стесняясь стоять перед ним лицом к лицу. Я обернулась, краснея, и продолжала, пока не смогла сбросить блузку. Теперь всё, что оставалось на мне, это мой бюстгальтер. Он был прозрачным, и мои тёмно-коричневые соски, хотя и крошечные, чётко в них нём просвечивали. Я расстегнула его и протянула руку, протягивая последний предмет одежды доктору Арону. Затем я взяла платье и обнаружила, что его нет. Я нервно обернулся, чтобы увидеть, есть ли ** оно у доктора Аарона, и он указал мне за спину. Оно упало на пол!

Я повернулась и наклонилась, чтобы поднять его, вероятно, показывая доктору Арону всё между моими ногами. Я чувствовала, как моя грудь покачивается, это всегда были чашки размера C, но в последнее время грудь была ОЧЕНЬ тяжёлой! Я надела платье, и доктор Арон помог мне его завязать. Затем он дождался, пока меня осмотрит врач. Пришла медсестра и проверила все мои жизненно важные органы. Когда подошло время замера температуры, она уложила меня животом на стол, я растерялась, но полезла наверх.

Мгновение спустя она подняла и расправила платье, открывая мою попу ей и доктору Арону.

«Надя, первые несколько раз, когда вы будете приходить, мы будем измерять вашу температуру ректально, мы считаем, что это даёт нам более точные показания в течение первых двух триместров».

Сказав это, медсестра раздвинула мои ягодицы и вставила в прямую кишку липкий термометр. Он был тонким и не встречал никакого сопротивления, но всё равно казался странным.

«Доктор Арон, проследите, чтобы это оставалось как минимум на пять минут, если он начнёт выскальзывать, просто подтолкни его обратно». - сказала медсестра. Мои щёки должны были быть алыми, не то чтобы доктор Аарон мог видеть моё ЛИЦО!

Через несколько секунд я почувствовала, как из меня выскальзывает гладкое стекло. Доктор Аарон наклонился и мягко подтолкнул его обратно. Я чувствовала, что он хочет выскользнуть, очевидно, доктор Арон тоже мог, потому что он толкнул его обратно и держал его там, его рука на моей попе была тёплой, когда он терпеливо держал, узкая полоска *унижения врезалась в мою попу. Шли минуты, время от времени казалось, что доктор Аарон слегка крутил маленький градусник, но я уверена, что это была только я.

Наконец вернулась медсестра. Она вытащила термометр и отметила мою температуру, помогая мне сесть.

«Это может занять несколько минут, Надя, мы можем провести тебя сегодня, но мы немного заняты. Разве это хорошо?» - спросила медсестра. Я кивнула.

«Прежде, чем ты уйдёшь, не дай мне забыть, что нам нужна твоя моча, поэтому, если тебе нужно пописить, дайте знать одному из нас.

«Я могу остаться с тобой, если хочешь?» - сказал доктор Аарон. Несмотря на моё смущение перед градусником, я чувствовала себя там более комфортно со знакомым лицом. Медсестра ушла, и мы с доктором Аароном довольно долго разговаривали. Наконец вернулась медсестра. Прошло полчаса!

«Доктор Арон, если вы сможете посадить Надю в стремена, кто-нибудь тут же появится», - сказала медсестра. Доктор Арон кивнул.

Стремена !!!! Меня внезапно начало тошнить. Я всё время сидела на столе, платье натянулось до колен, и теперь доктор Аарон помогал мне лечь и взял в руки одну из моих икр. Я почувствовала, как моя лодыжка вошла в держатель в форме чашки! Следуя за другой ногой, я почувствовала, что мои ноги раздвигаются. Я попыталась расслабиться и не думать об этом, когда моя вторая нога была зажата. Затем доктор Аарон поднял платье до моего пупка. Я не могла видеть, но чувствовала прохладный воздух на моих лобковых волосах и на моём животе, которого скоро не *научат. В основном, хотя я чувствовала, как мои половые губы раздвигаются, слегка приоткрывшись.

Я подняла голову и увидела, что доктор Арон наблюдает за дверью: там была занавеска, которую можно было задвинуть поперёк передней части комнаты, но она не была задёрнута. Мои широко раскинутые ноги были обращены к двери идеально! Поднять голову стало неудобно, и я снова устроилась на столе. Сказочный щелчок открывающейся двери заставил меня снова поднять голову. Это всё ещё была медсестра.

«Надя, ещё одна минута», - сказала она, виновато улыбнувшись. Я уронила голову и подождала, когда мне пришло в голову, что я не слышала, как закрылась дверь. Я поднял голову и, конечно же, смотрела прямо через холл!

«Доктор Арон?» - позвала я, и он посмотрел на меня.

«Не могли бы вы закрыть дверь?» - спросила я.

«Я уверен, что медсестра оставила её открытой не зря», - сказал доктор Аарон, похлопывая меня по колену. - «В конце концов, это кабинет врача».

Позади него я увидела, как одна из двух беременных женщин из вестибюля прошла мимо, она на мгновение заглянула внутрь, прежде чем отвернуться. Она также переоделась в больничную рубашку. Затем вошёл другой доктор и начал со мной разговаривать.

«Привет, Надя», - сказал он. - «Извини, что заставил тебя ждать. Я доктор Джейкобс, я буду вашим акушером, а когда придёт время, я буду помогать при родах твоего ребёнка.

«Привет», - тихо сказала я. Он стоял и смотрел на меня сквозь мои ноги, поэтому на моём изображении у него были колени с каждой стороны. Он был немного старше, с ухоженными седыми волосами и аккуратно подстриженной полной бородой с белыми прожилками по краям.

«Ты знала, что я помогал доктору Арону здесь через медицинскую школу?» - спросил он, показывая на моего педиатра.

«Мы возвращаемся назад, он и я. Приятно иметь здесь знакомое лицо, не так ли?»

Я кивнула.

«Доктор Арон, ты пробыл здесь так долго, ты можешь успокоить Надю.

«Конечно, Дэйв», - сказал доктор Аарон.

«Моя RN может в значительной степени управлять офисом и назначать встречи, на которые я мог бы пойти днём, если бы мне пришлось».

«Что ж, будем надеяться, что до этого не дойдёт, я уверен, что Надя в какой-то момент должна вернуться домой».

Доктор Джейкобс засмеялся, это был освежающий смех, и я успокоилась.

Он провёл мне тщательный осмотр органов малого таза, проверяя кое-что о моей шейке матки. Затем вызвали медсестру для анализа крови. Медсестра вошла со мной, всё ещё в стременах, чтобы взять кровь. Пока он объяснял количество гормонов и пытался рассчитать дату моих родов, он ощупывал мой живот, говоря мне, где находятся мои яичники. В глубине души я осознавала, что дверь никогда не закрывалась. Я уже просила её закрыть, но мне отказали, и я не хотела создавать вонь. Потом вошёл дворник!

«Простите меня, доктор Джейкобс, как здесь мусор?»

Я быстро подняла голову и увидела, что молодой человек в синей форме отвёл взгляд от моей промежности. У меня покраснели щёки, а где-то внизу живота началось возбуждение, я чуть не опсиалась.

«Да, Джон, мусорная корзина немного переполнена».

Доктор Джейкобс ответил и, всё ещё оставив руки в латексе, скользнул двумя пальцами обратно в мою теперь зияющую письку.

«Надя, всё прекрасно и снаружи, и внутри, я думаю, тебе около шести недель, плюс-минус. Если хотите, я могу попытаться услышать сердцебиение с помощью внутреннего УЗИ?

Он ощупывал меня своими пальцами так глубоко, что я чувствовала, как его костяшки касаются моего клитора. Дворник прошёл прямо рядом с моей головой и высыпал мусорную бочку в свою тележку в холле, затем вернул её, я видел, как он краем глаза наблюдал за рукой доктора Джейкоба. Непреднамеренная стимуляция доктора Джейкоба усугубила моё смущение, и я резко вздохнул, не сомневаясь, что все трое мужчин слышали это в тишине комнаты. Доктор Джейкоб медленно убрал пальцы.

«Почему бы нам этого не сделать, в другой комнате есть ультразвуковой аппарат с палочкой».

Доктор Джейкоб сказал, что бросил смотровые перчатки в тележку Джона и мыл ему руки. 

- Пусть доктор Арон вытащит вас из стремени, и пройдите по коридору в последнюю комнату слева.

Доктор Джейкобс снова ушёл, оставив дверь открытой настежь, и я начала понимать, что уединение не является священным в офисе такого размера, мне нужно к этому привыкнуть.

«Есть ли туалет?» - спросил доктора Аарона.

«Да, но я думаю, что медсестра хотела мочу», - ответил доктор Аарон, помогая мне сесть на экзаменационный стол. Когда медсестра проходила мимо доктора Арона и остановилась, чтобы ещё больше унизить меня, нужно контролировать первые две мочи девочек-подростков, медсестра предложила доктору Аарону присмотреть за этим, потому что они были очень заняты.

Мгновение спустя я был в маленьком туалете с доктором Аароном и крошечной пластиковой чашкой. Ему было приказано внимательно следить, и, хотя, к сожалению, это была политика. Я парила над унитазом, пытаясь прижать чашку к себе. Доктор Аарон, скрестив руки, наблюдал, как трудно двинуться с места. В конце концов, я начала мочиться, чашка довольно быстро переполнилась (у меня всегда был большой мочевой пузырь), и моя рука попала **в мочу.

Я закрыл чашку крышкой и сполоснул её перед тем, как вымыть руки, а затем с доктором Ароном позади меня, а моё больничное платье вышло из ванной.

«Отнесите это к стойке регистрации, там есть контейнер для них!» - сказала Медсестра.

Я прошла по длинному коридору, в конце увидел зал ожидания. Чашка была тёплой в моей руке, я старалась держать её обеими руками, чтобы контрольный зеленовато-жёлтый цвет не был так очевиден.

Я подошёл к стойке регистрации и увидел там уборщика Джона, который чистил пол щёткой для ковров. Он убирал беспорядок прямо перед шкафом, на котором крупными буквами были отмечены образцы.

«Я просто буду вторым промахом». - сказал Джон, и его большие голубые глаза скользнули по моему телу. Я терпеливо стояла со своей чашкой мочи, ожидая открытия. Наконец он закончил, и я поставила чашку на шкаф.

«Это дорогая твоя моча?» - спросила медсестра из комнаты. Я кивнула, мои щёки покраснели. Она взяла его и открыла шкаф, чтобы поместить чашу внутрь. Оттуда меня повели в кабинет УЗИ. Внутренний провёл ультразвуковой техник. Она была очень мила, и на самом деле это было круто. Я могла видеть ребёнка. Он был крошечным с небольшими шишками на месте рук и ног. У них слабое сердцебиение, больше похоже на свист. Затем мне разрешили одеться и назначили повторный приём на неделю спустя.

Доктор Арон последовал за мной и пожелал удачи, и я направилась на парковку, чтобы ехать домой. Пора было сказать родителям, и я боялась этого сделать. Я села в свою старинную маленькую красную машинку и поехала домой.

Мои родители как раз возвращались домой, я усадила их и рассказал им, где я была и почему. На мгновение на лице моей матери появилась улыбка, а затем мой отец взорвался генвом. Он был в ярости! Я с ужасом наблюдала, как он с криками метался по кухне. Затем, как будто решение было принято, он направился прямо в мою комнату. Он схватил мою школьную сумку и выбросил книги.

«Они тебе больше не понадобятся, твоя жизнь окончена!»

Он выдвинул верхний ящик комода, ящик с трусиками, и начал бросать в него пригоршни моего нижнего белья с сердитым выражением лица. Затем он набил сумку носками и бюстгальтерами, застегнул молнию и бросил в меня. Затем он схватил мою спортивную сумку, бросил столько пар брюк и рубашек, сколько могло поместиться, и бросил их в меня. Мы с мамой плакали.

«Уходи, может быть, у твоего парня найдётся для тебя место!» - закричал мой отец.

Нюхая нос и плача, я уехала из дома, не зная, куда идти. Я оказалась в офисе доктора Аарона. Сначала он собирался дать мне название приюта, но потом согласился позволить мне пойти к нему домой. Он был так добр ко мне.

