Перевод по этапу

Автор: Франсин

Эта история касается заключённой-женщины, которую переводят из одного учреждения в другое, которая из-за различных путаниц оказывается в долгой поездке обнажённой и с очень полным мочевым пузырём.

Марси Гамильтон была не в восторге от того места, где она была. Она была разведённой сорокапятилетней женщиной, прилично выглядела, не особенно хороша, но не лишена веса. Она чувствовала, что её бывший парень предал её, адвокат подвёл, что судья обошёлся с ней несправедливо. У неё было много компании. На самом деле компании больше, чем должно было быть. Она оказалась в женском исправительном учреждении, отбывая наказание в виде одного года за мошенничество с чеками.

Она тратила время на то, чтобы жаловаться на то, почему она здесь, почему она ненавидит это место, но больше всего на правительственную бюрократию, которая, как она чувствовала, мешала каждому её шагу задержками, неправильным обращением, потерянными файлами и процедурами, которые она просто не могла понять. Казалось, что заключённых было слишком много, и, чтобы снизить их до дееспособности, некоторых из них переводили в новое учреждение в нескольких сотнях километров от них. Ей сказали, что она должна быть одной из них.

В середине утра охранник подошёл к камере, которую Марси делила с тремя другими женщинами. Назвали её имя.

«Марси, что ты? Да, твой номер проверяет. Послушай, Марси, пришло время твоего перевода. Вероятно, это будет позже сегодня. Мне нужно тебя подготовить».

«Готовы покинуть это вонючее место? С радостью! Что мне делать?»

«Я хочу, чтобы все твои личные вещи были в пластиковом пакете, вот этот. Я вернусь за ним через двадцать минут. В нём всё, кроме формы, которую ты носишь. Всё - тебе нельзя ничего носить с собой. ты. На тебе собственное нижнее бельё?»

«Да, я. Что из этого?» - ответила Марси, показывая немного антагонизма.

«Снимите их. Они идут в сумке. Иначе у вас их не будет, когда вы туда доберётесь. Сумка с вашими вещами отправляется в ваш новый дом отдельно - вы получите её обратно, когда приедете. Я запечатайте его, и вы подпишете печать, чтобы никто не прикасался к нему. Но всё, что не в сумке, остаётся здесь - понятно? Это значит шпильки, туфли, всё остальное. Пока вы не уйдёте, вы идёте босиком и без бюстгальтера - понимаете?»

Женщина-охранник была ясной и твёрдой. Марси поняла. Она положила в сумку всё, что у неё было, включая нижнее бельё и обувь. Как было сказано, она была готова к подъёму, когда вернулся охранник.

Избавившись от своих довольно простых вещей, Марси осталась в тюремной форме - штанах и куртке, на которых было написано название учреждения. Её ноги были босиком, и под тюремным костюмом на ней ничего не было. Она ждала. И ждал.

За обедом она получала обычную тюремную еду. Было лето и тепло. Поездка будет долгой, четыре или пять часов, как предполагалось, поскольку тюремные фургоны, как известно, путешествовали просёлочными дорогами и в непредсказуемое время, чтобы сорвать попытки перехвата и возможные побеги. Она подкрепилась дополнительными стаканами жидкости, предвкушая жаркое путешествие.

Настал полдень. Приближался вечер. Марси ждала. За ней никто не пришёл, сообщений не было, ничего.

«Фигуры», - рассуждала она вслух, - «всё, что они делают, - лажа. Никто не знает, что они здесь делают. Вероятно, взяли не того человека!»

Время ужина. Другой охранник пришёл за Марси, чтобы сказать ей, что фургон на тот день был заполнен. Они не могли взять другого сокамерника. Она поедет на следующий день.

«А что насчёт моих вещей?»

Марси злилась:

«У меня даже зубной щётки нет!»

«Ваши вещи ушли без вас. Вы получите их обратно, когда приедете. Вы обойдётесь тем, что у вас есть на ночь. Завтра вы всё равно уезжаете».

«Когда завтра?» - поинтересовалась Марси.

«Вы должны знать процедуры - вы получите уведомление за пятнадцать минут. Мы не объявляем время отправления заранее».

«Большой!» - ответила Марси, потом немного подумала: - «Мне даже не нужно пятнадцать минут - у меня даже нет шпильки, чтобы упаковать».

На следующий день Марси в ожидании отправилась завтракать. Она действительно с нетерпением ждала нового места, и хотя поездка не будет роскошной поездкой, по крайней мере, она займёт несколько часов на улице. Это само по себе было бы облегчением.

В десять тридцать Марси получила повестку, и десять минут спустя прибыл охранник, чтобы проводить её до станции пересадки. Сначала её отвели в комнату, где ей сказали раздеться перед двумя охранниками. Это не заняло много времени, на ней не было ничего, кроме тюремной куртки и штанов. Её быстро осмотрели и объявили, что она готова к работе. Она предположила, что это означало, что контрабанды не было обнаружено. Её сопровождающий довольно любезно поинтересовался, не хочет ли она выпить, отметив, что поездка будет долгой и жаркой.

«Это ваш последний шанс, Марси. Я не могу обещать, что вы даже пообедаете». Её ненадолго увлекла столовая. Было не время еды, но был доступен ассортимент фруктовых соков и кувшин чая. Предупреждённая, что ей, возможно, придётся пропустить обед, Марси оценила предложение и выпила несколько стаканов из предложенного.

«По крайней мере, - прокомментировала она, - если я не буду есть, у меня не будет пустого желудка».

Она подождала несколько минут, и её отвели в комнату, из которой была видна внешняя дверь, хорошо запертая. На стульях ждали двое мужчин-офицеров в форме. За стойкой сидела клерк с суровым лицом. Марси сказали встать, пока оформляются документы.

Она поняла, что эти двое мужчин управляли фургоном тюремной системы. Они приехали из нового учреждения (получившего название «Блок №4»), чтобы забрать её. Клерк зевнула, пока рылась в куче бумаг. Ошибок не обнаружено. Телефонные звонки были необходимы. Время тянулось. Часы на стене показывали двенадцать тридцать.

Клерк был нетерпелив.

«У меня почти обеденный перерыв - я хочу забрать её отсюда, а вы, ребята, уже едете. Хорошо, я думаю, мы всё прояснили. А теперь давайте посмотрим, какую форму вы ей принесли!»

«Униформа?» - спросил первый офицер.

«Они не дали нам никакой формы».

Вмешался второй офицер.

«Вчера она должна была ехать на фургоне. У этой бригады была для неё форма. Разве они её не оставили?»

«У меня не было для неё униформы», - настаивал клерк. - «Правила таковы: когда вы берёте заключённого, вы приносите ему форму».

«Что ж, - ответил первый помощник, - у нас его нет. Если вчера экипаж не оставил его, то, думаю, ей придётся идти в том, что на ней надето».

«О нет, она не делает!» - решительно заявил клерк. - «Эта форма, в которой она одета, отмечена для подразделения №1, которым мы являемся. Эта форма наша, она принадлежит нам! У нас нет униформы, которую мы можем раздавать - мы переполнены, и нам не хватает всего, включая униформу. Когда мы переводим заключённого, новое учреждение должно предоставить форму, и она надевает её здесь. То, что вы приносите для неё, должно быть тюремной формой, отмеченной для вашего места. Эта форма, в которой она носит, никуда не денется!»

Они спорили взад и вперёд. Снова раздавались телефонные звонки. Голоса выросли. Марси ждала, всё ещё стоя. Часы показывали далеко за час. Клерк всё больше раздражался по мере приближения её обеденного перерыва. Двое офицеров очень хотели уйти. Марси устала стоять, и теперь, после всей выпитой жидкости, ей хотелось облегчиться. Она прервала: «Пожалуйста, уже поздно. Могу я воспользоваться ванной? Мне нужно, прежде чем мы уйдём!»

Клерк посмотрел на неё без сочувствия.

«Послушайте, сестра, по закону вы ушли отсюда. Вас передали в отряд №4, а это эти два офицера. Вы не можете вернуться через эту дверь. Насколько я понимаю, вы уже ушли. Мы обсуждаем только ту форму, в которой ты одет!»

Она повернулась к двум мужчинам, оставив Марси стоять.

«Ну что ты предлагаешь делать? Она твоя, но форма остаётся здесь!»

Мужчины посмотрели друг на друга. 

«Я думаю, она должна идти в нижнем белье. Нам нечего ей дать, и она должна оставить здесь форму. Слушай, нам пора идти!»

Клерк прервал его.

«На случай, если вы ненаблюдательные типы не можете сказать, на ней нет нижнего белья. То, что она вчера взяла с личными вещами. Слушайте, мне всё равно, что вы делаете - снимайте её обнажённой, если хотите, но она должна оставьте форму здесь, а я хочу вытащить вас, ребята, отсюда!»

Двое мужчин посмотрели друг на друга и пожали плечами. Клерк посмотрел на Марси.

«Давай возьмём форму, - потребовала она, - а потом уже в путь». Она протянула руку.

Марси была ошеломлена. Ей надоело стоять, её полный мочевой пузырь был неудобен, и теперь ей приказывали снять единственную одежду перед клерком и двумя мужчинами. Она начала протестовать, но передумала. Это ни к чему не привело, и чем дольше продолжался спор, тем больше ей было неудобно. Осторожно, повернувшись к мужчинам спиной, она расстегнула куртку, сняла её и вложила в протянутую руку клерка.

Клерк указал на штаны. Медленно, всё ещё спиной к мужчинам, она расстегнула их и позволила им упасть. Она вышла из них и протянула штаны клерку. Она стояла босиком и совершенно голая, пытаясь прижаться к мужчинам спиной, держась одной рукой за грудь, а другой пытаясь прикрыть лобок.

«Хорошо, она твоя. Забери её!» - нетерпеливо спросил клерк.

Мужчины повернули её не слишком грубо.

«Руки за спину», - проинструктировали её. Пластиковые наручники были прикреплены к её запястьям за её спиной, и её руки перестали использоваться, чтобы сохранить последние остатки её скромности. Она яростно покраснела и немного задрожала.

Они быстро проводили её к двери.

«Пожалуйста, - умоляла она, - прежде чем мы уйдём, мне нужно в туалет - очень плохо. Пожалуйста, позвольте мне ...»

«Не здесь, сестра!» - сказал клерк с запиской окончательности.

С каждой стороны по одному офицеру, Марси, обнажённая, прошла через открытую дверь к фургону, находившемуся в нескольких футах от неё. Она огляделась, отметив, что, по крайней мере, поблизости нет других людей.

Мужчины открыли дверь фургона и повели её вверх по лестнице. Внутри по бокам стояли длинные скамейки. Были окна, покрытые толстой проволочной сеткой. Экран из толстой проволочной сетки отделял зону для пассажиров от зоны водителя впереди. Марси поняла, что она единственная пассажирка.

Старший из двух мужчин обратился к ней, запирая за ней дверь.

«Послушайте, мисс Гамильтон, или Марси, или как вы хотите, чтобы вас называли. Мы просто делаем свою работу, но мы должны соблюдать правила. К счастью для вас, здесь тепло, поэтому вы не простудитесь. Я Хотелось бы, чтобы у нас была для вас форма, но у нас её нет, и нам не разрешено предоставлять вам какую-либо одежду, кроме формы, так что вы будете такими же, как вы, в течение следующих четырёх или пяти часов. обеда для тебя нет, но тебя накормят, когда ты приедешь. У нас есть немного ледяной воды, так что ты можешь выпить, если захочешь пить ».

«Нет, спасибо. Мне не нужна вода. Во мне сейчас слишком много. Пожалуйста, мне очень неудобно. Разве ты не можешь позволить мне пойти в ванную?»

Мужчины посмотрели друг на друга. Первый продолжился.

«Не здесь. Это уже обсуждалось. Обычно мы останавливаемся в уборной после первых двух часов, если мы можем найти заправочную станцию ??с безопасным женским туалетом. Затем мы позволяем заключённым пользоваться им, пока мы стоим на страже. Я не делаю этого». Я не знаю, что мы собираемся с вами делать, потому что вы не одеты, чтобы вывести на улицу. И наручники должны оставаться, даже в фургоне. Это правила. Если вы хотите выпить, мы »

Я принесу тебе чашку и соломинку и подержу. Но, как ты говоришь, твоя проблема сейчас не в нехватке воды!»

«Пожалуйста, - умоляла Марси, когда они завели фургон, - мне пора! Я не могу продержаться четыре или пять часов - я не уверен, что смогу продержаться тридцать минут! Я выпил очень много. жидкость там, и после того времени, как мы ждали, я ... ну, я наелся ... там. Если вы заставите меня ждать слишком долго, я вытеку, и это ' буду в фургоне!»

Второй офицер строго вмешался: «Лучше не протекать. Нам придётся записать это как нарушение дисциплины, и вы получите за это штрафное время. А теперь, на некоторое время, просто подождите. Мы». Посмотрим, сможем ли мы что-нибудь придумать».

Марси сидела, немного поёживаясь, на жёсткой деревянной скамье. Она была рада, что оказалась лицом к центру фургона, поэтому повернулась спиной к окну. Однако любой, кто заглянул внутрь, увидел бы её обнажённую спину и знал, что она тоже была обнажена спереди. Со связанными за спиной руками она не могла даже попытаться прикрыть грудь, которую теперь можно было легко увидеть через противоположное окно.

Она снова умоляла.

«Разве ты не можешь хотя бы надеть мне наручники спереди, чтобы я могла хоть немного прикрыть их? Яркий дневной свет, и люди будут видеть меня! Разве я вообще не могу быть скромным?»

«Правила гласят, - твёрдо сказали ей, - руки должны быть скованы сзади. Попробуйте подтянуть колени перед собой. Мы также не хотим создавать пробки».

Она сделала это. Она немного соскользнула вниз, поставила ноги на скамейку, поставив колени перед собой. Поза была неудобной с её скованными руками. Она поёрзала ещё немного, чувствуя нарастающий дискомфорт от постепенно растягивающегося мочевого пузыря.

Фургон ехал по переулкам и маленьким городкам. Несколько раз он останавливался у знаков остановки или светофора, и несколько человек заметили Марси сзади. Она думала о том, чтобы лечь на пол, но лучшее, что она могла сделать, это попытаться прикрыться, используя положение своих ног. Её руки были немного сжаты из-за того, что её постоянно держали за спиной. Но больше всего её беспокоила увеличивающаяся нагрузка на мочевой пузырь. Это вышло за рамки дискомфорта, и теперь ей стало заметно больно. Она закусила губу и стиснула зубы, пытаясь удержаться, её тазовые мышцы сжимались всё сильнее.

Она снова умоляла своих охранников.

«Пожалуйста, пожалуйста; позвольте мне сходить в ванную. Мне нужно писить так сильно, что это больно! Я изо всех сил пытаюсь удержать это, но я просто не смогу долго! Пожалуйста?» - спрашивала она как можно лучше. Она слышала, как двое мужчин обсуждают вместе, но не могла разобрать, о чём они говорят ...

«Когда вы в последний раз ходили?» - спросил офицер номер два.

«Не с восьми утра, а я выпил хотя бы литр сока и чая, потому что мне сказали, что я не получу обеда! Пожалуйста, это так больно!» «Восемь сегодня утром? Ну, сейчас два тридцать, и у нас есть по крайней мере четыре часа, чтобы идти. Вы продержались более шести часов - я полагаю, будет справедливым, что мы дадим вам перерыв. перестань прикрываться на следующие тридцать минут, и мы дадим тебе немного облегчения!»

«Ещё полчаса?» - застонала Марси, чувствуя, как её боль усиливается.

«Я попробую, но зачем тебе, чтобы я села?»

«Послушайте, леди, это была не наша идея. Но вы устраиваете шоу, нравится вам это или нет, и нам бы хотелось увидеть реакцию в этом маленьком городке, к которому мы приближаемся. . Мы собираемся остановиться на этом на несколько минут! Если тебе повезёт, мы украдём тебе бутерброд! »

«Мне не нужен бутерброд - мне нужна ванная! Пожалуйста, пожалуйста, дайте мне пописить!»

«Сказал вам правила. Подыгрывайте, и вы получите небольшое облегчение». Она почувствовала, что двум мужчинам эта ситуация довольно нравится.

Вскоре они остановились перед мини-маркетом, вокруг которого стояла небольшая толпа. Стремясь облегчить свою пытку, Марси села прямо, как ей и сказали. Её обнажённые груди были ясно видны в ярком солнечном свете, проникающем через окна. Она крепко держала ноги вместе. Она посмотрела на себя; когда её ноги были прижаты друг к другу, в промежности виднелся только пучок лобковых волос.

Один из её охранников сказал другому: «Джо, ты войди первым. Здесь ты можешь принести пару бутербродов, в том числе что-нибудь для нашего пассажира. Я думаю, было бы неплохо, если бы ты тоже принёс ей большой стаканчик - один. из тех газированных напитков, которые идут в очень большую чашку. Не торопитесь - слева есть мужская комната, если вы хотите сначала вылить утечку. Я останусь и присмотрю за нашим грузом!»

Джо ушёл, сделав так, как было предложено. Марси злилась.

«Вы, ребята, мучаете меня! Вы знаете, я не могу позволить себе выпить каплю. Надеюсь, однажды вам придётся так ранить! Пожалуйста, пожалуйста, проявите немного милосердия! Вы можете сходить в ванную, когда захотите - просто отпусти меня! Пожалуйста ». Она дрожала от боли, её ноги были сжаты вместе, её грудь заметно выделялась, когда она сидела прямо перед окном, её руки были надёжно скованы за спиной. Её охранник немного улыбнулся.

«У вас будет свой шанс, если вы пойдёте вместе с нами. Он получит средства для вашего облегчения, но вам придётся набраться терпения. О, послушайте, я думаю, у вас есть благодарная аудитория!»

Несколько подростков заметили фургон и Марси внутри. Они подбежали, заглядывая в окна. Было около шести мальчиков и пара девочек. Одна из девушек закрыла лицо руками и закричала. Мальчики просто смотрели, а затем начали возбуждённый разговор между собой. Марси хотела провалиться в пол, но помнила её инструкции. Она сидела неподвижно, выпрямившись, закусывая губу в агонии, пытаясь оставаться неподвижной, насколько это возможно. Мальчики внимательно её осмотрели.

Вскоре к ним присоединились и другие. Вокруг фургона собиралась толпа. Марси на мгновение подумала о своей внешности. Помимо своей наготы, она считала себя немного запутанной. Её волосы были растрёпаны, и она не могла даже пригладить их руками. У неё не было макияжа. Она немного вспотела, и, поскольку у неё не было дезодоранта, она подозревала, что у неё появился лёгкий запах тела. У неё не было лишнего веса, но она знала, что её грудь немного обвисает и каждый раз заметно подрагивает! она *переехала.

Марси сидела в мучительном отчаянии, казалось, целую вечность. Наконец вернулся Джо с сумкой, очевидно, с его покупками. Он вошёл в фургон.

«Вот и мы, Лу - всё, что мы хотели. Надеюсь, я не заставил тебя ждать слишком долго. Ты хочешь передохнуть, прежде чем мы отъедем?»

Лу кивнул.

«Да, думаю, я быстро сбегу, чтобы найти утечку. Поездка будет долгой. Позаботьтесь о нашей леди, здесь». С этими словами он вышел из фургона и неторопливо пошёл в туалет.

Джо открыл дверь в ширме позади фургона. Он протянул Марси большую чашку холодной газировки размером, вероятно, с пол-литра, с трубочкой наверху. Кроме того, у него в руке был развёрнутый бутерброд.

«Хорошо, вот ты где. И вот сделка. Я подержу это, а ты выпьешь через соломинку. Сними всё это и съешь бутерброд. Я подержу их для тебя, пока мы поедем. Если ты осушите эту чашку, мы позволим вам её использовать. Мы не можем вывести вас без одежды, но мы постараемся остановиться, и вы опустошите себя столько, сколько вмещает чаша. Это должно дать вам почувствовать чуть лучше!»

Марси уловила идею. Она была не в состоянии вести переговоры.

«Вы имеете в виду, что хотите, чтобы я помочился в чашку после того, как я выпью из неё газировку? Я не знаю, как я могу - у меня связаны руки; я даже не мог удержать её. наверное залейте его пару раз - может переполниться- »

«О нет, не будет». Джо проинструктировал её.

«Ты можешь пописить одну чашку после того, как выпьешь её пустой. Одна чашка налит, одна чашка - достать? У тебя всё получится, и, возможно, через час или около того мы найдём место, где мы сможем взять тебя на прогулку , как будто ты собачка. Если тебе не нравится это делать, мы просто позволим тебе извиваться!»

Глаза толпы продолжали вглядываться в неё. Её внутренняя пытка заставляла её дрожать и потеть. Она просто хотела идти дальше, и любое облегчение, которое она могла получить, было лучше, чем это. Она взяла соломинку в губы, наклонилась вперёд и втянула прохладную жидкость.

Вскоре Лу вернулся, выразив удовлетворение собственным облегчением, и они двинулись в путь, оставив позади зияющую толпу. Джо вёл машину, оставив Лу протягивать газировку Марси. После того, как она втянула в неё несколько длинных глотков, он достал чашку и протянул бутерброд. Она откусила. Он чередовал соду и бутерброд. Она продолжала ёрзать и корчиться от мучений, поглощая еду, с нетерпением ожидая обещанного облегчения.

Наконец она закончила сэндвич, и пластиковая чашка из-под содовой опустела. Её желудок был наполнен, но её мочевой пузырь казался баскетбольным мячом, торчащим из её таза. Она не могла прикоснуться к нему, но знала, что она твёрдая и опухшая. Она снова умоляла: «Пожалуйста, вы обещали !! Я допила. Пожалуйста, позвольте мне пописить. Вам не всё равно? Мне больно, и мне становится хуже! Я просто не могу сдерживаться!»

Когда они ехали по сельской дороге, Джо остановил фургон на обочине дороги.

«Лу, почему бы тебе не позаботиться о ней сейчас - может быть, это на время остановит её суету!»

Лу обошёл фургон и открыл заднюю входную дверь. Он держал большую чашку, которую она опустошила.

«Иди сюда», - приказал он ей. - «Оставайся в дверях и присаживайся на корточки - разводи колени как можно дальше. И тебе лучше быть аккуратным, или мы просто забудем об этом». С этими словами он поместил чашку под её лобковую щель, держа её всего в паре дюймов от её тела.

«Вы можете выпускать столько воды, сколько вмещает чашка, но держите её в порядке - я не хочу беспорядка!»

«С ты его держишь?» - вопросительно спросила она.

«Вы не можете удержать это, не так ли?» - ответил он.

Ей пришлось согласиться. Она попыталась расслабить сжатые мышцы таза, чтобы освободить мочевой пузырь. К её ужасу, они не сработали. Она не могла отпустить. Она пыталась надавить, расслабиться, ничего не вышло. Лу устал ждать.

«Думал, ты кричишь, что тебе так плохо. Похоже, тебе вообще не нужно идти. Ну, либо сделай это, либо сдавайся». Марси сильно потела. Боль в мочевом пузыре была сильной, но она не могла достаточно расслабиться. Возможно, это произошло потому, что Лу смотрел прямо на её гениталии и иногда замечал остальную часть её обнажённой наготы. Может быть, это произошло потому, что внутреннее давление было настолько сильным, что потребовалось время, чтобы расслабиться.

Марси продолжала умолять.

«Пожалуйста, дайте мне минутку. Он такой полный, и я так долго держался, что трудно расслабиться достаточно, чтобы начать - пожалуйста, немного терпения!»

Через мгновение она была вознаграждена. Лу прокомментировал, некоторые! что насмешливо: «Ну, посмотри на это! Она действительно немного пописила! Я начинала думать, что ты просто притворяешься!»

Сначала несколько капель упали в чашку. Ручей быстро превратился в тонкую, а затем в сильную. Марси немного расслабилась, чувствуя прикосновение благословенного облегчения. Это было недолго.

«Хорошо, вот и всё. Прекратите - сейчас же! Это всё, что у вас есть сейчас!»

Она изо всех сил сжалась, чтобы остановить поток, и ей было ещё больнее останавливаться, чем удерживать. Как-то ей это удалось.

Лу достал чашку, наполненную пеной жёлтой мочи. Он быстро осмотрел его, затем бросил на землю. Он снова запер дверь и вернулся на переднее сиденье фургона. Они пустились.

Марси почувствовала лёгкое облегчение. Ей всё ещё было очень неудобно из-за вздутия мочевого пузыря, но всё было не так плохо, как раньше. Ей хотелось, чтобы не было способа вытереться, так как она чувствовала, как влажная моча прилипает к её гениталиям и лобковым волосам, но она была рада любому облегчению. Она боялась жаловаться, опасаясь, что они откажут ей в другой возможности.

Через несколько минут она осмелилась спросить: «Вы дадите мне ещё один шанс использовать чашку? Мне всё ещё нужно идти плохо! Пожалуйста?»

Джо ответил.

«Марси, мы дали тебе хороший шанс. Мы выбросили ту чашку - ты слишком плохо учуял её, чтобы мы могли держать её в себе. Но ты будь хорошей девочкой, и через час или около того мы посмотрим, сможем ли мы найти место, где можно пойти на собачью прогулку».

Марси знала, что спор бесполезен. Она села, немного поёрзала, пытаясь удержаться. Она решила, что выпитая ею чашка, вероятно, была пол-литровой, и пыталась представить, сколько в ней было. Облегчение было далеко не полным, и ей пришлось выпить пол-литра газировки, чтобы получить его. Её мочевой пузырь всё ещё был неудобно растянут, ноющая боль начала возвращаться.

Она закрыла глаза, ёрзая связанными руками - всё, что могло отвлечь себя от внутреннего горя. Ничего толком не сработало. О, как она просто хотела покончить с этим!

Внезапно она почувствовала, что фургон остановился. Её глаза открылись. Они ехали по узкой грунтовой дороге, которая, казалось, ответвлялась от шоссе. Вокруг не было ничего, кроме деревьев и кустов.

Лу повернулся к ней:

«Готовы к собачьей прогулке?» - спросил он.

Жажда облегчения, но немного подозрительная, Марси мягко ответила: «Готова поспорить! Могу я выйти?»

«Прямо здесь и прямо сейчас - но у вас есть всего несколько минут, так что вам лучше позаботиться о своей проблеме сейчас - это последний шанс, который вы получите в этой поездке!»

Двое охранников открыли заднюю дверь. Ей было приказано повернуться и показать им спину. Они потянулись к её рукам. Марси надеялась, что они снимут наручники. Она быстро обнаружила, что ошибалась. У одного из мужчин была верёвка, которую он быстро привязал к её рукам в наручниках. Как только это было закреплено, ей разрешили выйти из фургона.

Она осторожно стояла на каменистой дороге босиком. Камни были острыми, и они причиняли боль, когда она давила на них своим весом. Двое мужчин расположились по бокам от неё, по одному держась за руки. Джо привязал противоположный конец верёвки к своему поясу, таким образом гарантируя, что она сможет отойти от них всего на несколько метров.

Они обошли её до фургона, затем прошли несколько метров по дороге.

«Думаешь, ты можешь здесь пописить?» - спросил её Лу.

Она кивнула и решительно добавила: «Да! Она начала приседать. Лу поднял её.

«Оставайся стоять. Я не хочу ничего смешного. Просто раздвинь ноги и отпусти, пока мы держим тебя. Если ты не можешь сделать это таким образом, возвращайся в фургон! Хорошо, теперь сделай это!»

Она пыталась подчиниться. Она раздвинула ноги, стоя прямо. Джо отошёл от неё на длину верёвки, встав так, чтобы он мог наблюдать за ней спереди.

«Вы должны смотреть на меня?» - спросила она.

«Ты просто хочешь вернуться в фургон?» - ответил Джо.

На этот раз ей было немного легче освободиться. Она почувствовала, как краснеет, когда её моча начала литься из неё, Джо с интересом наблюдал перед ней, Лу наклонился, чтобы посмотреть, как она держала её за руку сбоку.

«О, чудесное чувство облегчения», - подумала она. Вот она, стояла обнажённая на уединённой дороге, скованная наручниками и связанная верёвкой, мочилась, стоя под наблюдением двух мужчин. Раньше она не могла представить себе такую ??ситуацию. Это было ужасно унизительно, но, возможно, просто немного возбуждающе.

Ручей лился и разливался. Джо выглядел раздражённым.

«Поторопись, или мы просто заставим тебя выключить его и вернуться в фургон», - довольно грубо обратился он к ней. Она толкала, пытаясь сделать сильный поток ещё сильнее. Казалось, что она шла изо всех сил, проваливаясь между ног и чуть перед ней. Накапливалась большая лужа. Её ноги стояли в нём, и она чувствовала, как их покрывает тёплая вода. Она обрызгала все ноги и почувствовала влажность на бёдрах. Казалось, что поток никогда не прекратится, но боль в мочевом пузыре утихла. Постепенно поток замедлился, а затем остановился.

Джо сказал одно слово: «Через?»

Она кивнула.

Они отвели её обратно к фургону, посоветовав вытереть мокрые ноги о траву на краю дороги. Она забралась внутрь, чувствуя себя немного расслабленной впервые с начала поездки. Они развязали её поводок, и она снова села на скамейку. Фургон тронулся.

Теперь, когда её проблема с мочевым пузырём уменьшилась, её внимание сосредоточилось на её наготе. В то время как мужчины время от времени бросали на неё взгляды, её больше беспокоили те, кто смотрел снаружи, а затем смотрели, когда они понимали, что внутри находится обнажённая женщина. Хотя ей не удалось спастись, так как она могла только изменить своё положение, чтобы избежать взглядов, она чувствовала взгляды, как если бы они были физическим вторжением, и всегда была рада, когда фургон удалялся от них.

Иногда были машины, которые пытались не отставать от фургона, чтобы держать пассажира в поле зрения, но им никогда не удавалось делать это надолго. Она была благодарна за то, что у фургона нет заднего стекла, потому что это воодушевило бы преследователей.

Наконец они добрались до места назначения - нового женского исправительного учреждения; и они остановились у ворот. Сразу двое охранников подошли к фургону и заглянули внутрь. Восклицание сорвалось с них, когда они увидели Марси.

«Посмотри на это! Наша новая сокамерница, и она голая! Когда они начали приводить их вот так?»

Последовал обмен между приведшими её охранниками и теми, кто стоял у ворот. Фургон проехал через двое ворот во двор. Известие о состоянии Марси, очевидно, предшествовало её прибытию, поскольку во дворе собралась приличная группа охранников и сотрудников. Открылась задняя дверь, и Марси вывели наружу. Её заставили стоять снаружи и ждать, пока охранники и тюремные чиновники перетасовывают документы. Остальные, стоявшие рядом, смесь мужчин и женщин, пристально смотрели на стоящего перед ними обнажённого заключённого. Это действительно было шоу, к которому они раньше не относились.

Марси заставили стоять и ждать более получаса, прежде чем её провели в комнату внутри. Она была уверена, что процесс затянулся, чтобы все присутствующие хорошо её видели. Внутри её заставили стоять перед столом, пока обсуждали дальнейшие детали. Никто не предлагал ей никакого прикрытия.

Наконец охранник отвёл её в другую комнату и заговорил с ней.

«Я должен тебя обыскать с раздеванием, но в данном случае, похоже, это было бы излишним. Давай принесём тебе одежду». Она отвела Марси в другое место, где ей вручили тюремную форму.

На данный момент её испытание закончилось. Она подумала о своём опыте. По крайней мере, она была, вероятно, первым прибывшим, которого не пришлось подвергать досмотру!

