Наше свидание (для девушек)
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Джиллиан

Я немного медленно вращаюсь, заканчивая явно любительскую версию вращения на верблюжьей спине, диктор ревит, что «открытый лёд закончился». Остальные фигуристы начинают расчищать лёд, чрезмерно заботливые матери парит над своим следующим ребёнком-вундеркиндом-суперзвездой, взволнованные родители кричат ??на своего, надеюсь, предназначенного для НХЛ маленького мальчика, романтические пары, лениво катающиеся на коньках по катку, рука об руку, кажется, будто не обращая внимания на звонок диктора.

Тёмное небо медленно приближается, но всё ещё немного тепло. Каток, общественное место на открытом воздухе, закрывается рано по пятницам на техническое обслуживание. Я всё ещё удивлён, что они продолжили работать сегодня. Хотя лёд был немного скользким, он неплохо держался, учитывая умеренные температуры, которые мы иногда бываем в это время года. Это прекрасный день, и, кажется, ещё и приятный ранний вечер. Я подъезжаю к доскам и вижу, как ты стоишь третью неделю подряд и улыбаешься. Вы одеты просто: красивые синие джинсы, белая кофточка, без бюстгальтера, и свитер на пуговицах, расстёгнутый. Я, видимо, привлёк ваше внимание. Вы, видимо, поймали мою. Я подхожу к маленьким деревянным скамейкам у края катка, пытаясь найти место, где можно сесть, где осколки гнилого дерева не пронзают меня. Каток заброшен, но в округе им всё равно управляет, и это бесплатно, так что пока никто не ожидает большой роскоши и удобств, всё в порядке. Это было не то место, где я ожидал встретить кого-нибудь.

Я говорю «Привет», когда сажусь и тянусь за рюкзаком, который оставил под скамейкой. Ты улыбаешься мне и подходишь, очень небрежно, очень спокойно. Я вынимаю из рюкзака пустую бутылку из-под воды и бросаю её в ближайший мусорный бак. Я делаю выстрел; возможно, в следующий раз я смогу сыграть в WNBA. Ну, при росте 168 см, наверное, нет. Ты робко говоришь в ответ «Привет».

Я вижу, ты смотришь на меня. Вот такой взгляд. Это не тот злобный взгляд, который бросает на вас парень, когда проверяет вас, но это не тот взгляд, который другие девушки бросают на вас, когда восхищаются вашей одеждой. Это особенный вид. Некоторые из вас знают, о чём я говорю. Я начинаю снимать коньки, сижу на выцветшей скамейке, потрескавшаяся краска натирает мои бёдра, и, сидя в очень коротком синем тренировочном платье, почти ничего не прикрывающем, я замечаю, как сильно мне нужно в туалет.

Так всегда бывает. Пейте много перед тем, как выйду на лёд, а потом, когда я выйду, у меня вот-вот лопнет, мой мочевой пузырь, кажется, уходит в отпуск от своих обычных обязанностей, когда я скучаю, когда я останавливаюсь, давая мне знать, что он думает. Значит, ты говоришь со мной, и мне очень сильно нужно в туалет. Я ничего не говорю, и это не похоже на чрезвычайную ситуацию, совсем не то, что когда я мочу себя в классе гимнастики в подростковом возрасте на глазах у всех, но мне нужно идти. Довольно плохо. Может быть, сосредоточение внимания на мочевом пузыре делает меня менее разговорчивым, и я всё равно немного стесняюсь, и я мало говорю, пока не сниму коньки, думая, как приятно расслабляться.

«Привет», - робко говорю я. Вы спросите, хорошо ли я катался. Я отвечаю, что да. Вы спрашиваете, не мёрзну ли я.

«Почему? Смотрю, не понимаю».

«Ты сегодня не в колготках. Ты был на прошлой неделе. Как-то холодно на льду, не так ли?»

Я смеюсь. Я должен объяснить.

«О, нет, это было не так уж плохо. По дороге сюда я их довольно сильно разорвал, застрял в двери. Так что я их снял».

Я хихикаю.

«Вы бы видели, как я пытаюсь снять платье для катания на коньках и переодеться на заднем сиденье моей машины, эти мальчики бегают вокруг, играют в баскетбол, пытаясь взглянуть на меня голым». Вы смеётесь, ваши глаза загораются, когда вы воспроизводите сцену в уме. Я могу сказать. Я вижу выражение твоих глаз. Вы понимаете. И я замечаю твои дерзкие соски сквозь кофточку, более твёрдые, чем были несколько минут назад.

«И было не холодно?» ты спрашиваешь.

«Нет, неплохо. Хотя, наверное, я в настроении выпить кофе или что-то в этом роде».

Я бросаю намёк. Посмотрим, последуете ли вы. Ты сделаешь. Ты не такой застенчивый, как я думал. Вы упомянули, что есть приятный маленький магазинчик в квартале, за углом, куда мы могли бы пойти, и я хотел бы зайти с вами и немного поболтать. Я улыбаюсь, снова замечаю, как плохо мне нужно в туалет, а потом вспоминаю: я ношу то, что ношу. Ехал на каток в своём костюме для катания на коньках, больше ничего делать не планировал. И мне очень, очень нужно найти туалет, потому что, вставая, я замечаю, насколько наполнен мой мочевой пузырь, и сжимаю ноги вместе. Я вижу, как ты смотришь вниз, твой взгляд замечает мой довольно белый цвет лица, маленькие мурашки по коже, мои мускулистые ноги в этом очень коротком платье для катания на коньках. Я уже упоминал, что мне нужно найти туалет? Полагаю, литр воды, которую я выпил перед катанием на коньках, и холодный чай прошли через меня. Что ещё нового, мне всегда нужно в туалет.

«Знаешь, мне было бы глупо сейчас идти в магазин», - собираюсь я. Вы спросите почему.

«Ну, это всё, что на мне надето. Я оставил свою одежду в своей квартире». Но я действительно хочу поехать с тобой. Что-то мне так подсказывает. Вы меня убедите.

«Ой, не беспокойся».

«Ну насчёт этого, это не похоже на Starbucks или что-то в этом роде, им всё равно, если вы придёте в костюме для катания на коньках», - смеётесь вы. Я смотрю на себя. Моя тренировочная одежда - светло-голубое, очень короткое платье. , с небольшой текстурой на ткани. Верхний вырез - овальный вырез, мне хорошо смотрится, а «юбка» моего платья едва закрывает мою попу и плавки. Мои подходящие синие плавки внизу тоже примерно размера маленький и крепко обнимаю моё тело. Я ничего не ношу под ним; мне нравится ощущение плотной лайкры на мне, но мне кажется, что я хочу писить хуже, чем это вообще может быть. Мой животик, обычно плоский, выпирает немного выходит из наполнения мочевого пузыря. Я развязываю свои длинные тёмно-каштановые волосы и позволяю им спадать на плечи. Почему бы и нет, я думаю, я бы не прочь провести с вами какое-то время. Плюс, это короче, чем по дороге домой, и мне действительно нужно найти туалет, прежде чем я всё равно буду описаюсь, так почему бы и нет.

«Конечно», - говорю я, понимая, когда иду, что мой мочевой пузырь действительно **как мне. Я чувствую начало тех сказочных волн давления, которые, кажется, всегда означают «отчаявшаяся девушка, которой нужно в туалет». Мне очень скоро нужно найти туалет Я не очень ношу, и если я попаду в аварию, всё это увидят. Я иду за вами к вашей машине, и вы указываете мне дорогу. Вместо этого мы решаем прогуляться по нему, так как в этой части города парковка доставляет хлопоты. Это всего лишь полтора квартала, неплохо, не так уж и далеко. Мы идём молча, и наша взаимная застенчивость возвращается.

Пока мы идём, я получаю несколько пристальных взглядов. На меня пялятся бизнесмены, уходя с работы. Или, наверное, моя попа, я думаю. Я упоминаю, что привлекаю внимание, а вы смеётесь, говоря, что у меня была классная попа. Мне понравилось, как вы это сказали. Мы идём ещё немного, каждый шаг напомнил мне, как сильно мне нужно помочиться. Я бы хотел, чтобы на катке были лучшие условия. Раньше у них были общественные туалеты, но вандализм закрыл их, поэтому, если вам нужно уйти, пока вы там, то либо держитесь, либо идите в своей одежде. Я помню, как один из других фигуристов, один из серьёзных на тренировках, эта очень милая блондинка однажды плакала, когда мочилась на катке, её колготки внезапно промокли, огромное быстро растекающееся пятно и небольшая лужа на льду , растопив немного там, где она стояла. Тренер всё равно заставлял её тренироваться. Должно быть, она была посвящена. Может, она будет участвовать в ледовом шоу или ещё где-нибудь. Я подумал, что она была слишком стара для Олимпийских игр.

«Слишком стар, чтобы тоже писиться в штаны», - подумал я. Интересно, что будет, если ей захочется очень сильно писить в ледовом шоу. Позволят ли они ей остановиться, или 10 000 человек на какой-нибудь арене будут смотреть, как она мокрая на себя во время шоу. При мысли об этом мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО захотелось сходить в туалет, прежде чем я промокну в этом очень откровенном платье. Блин, я очень хочу найти место для PEE !! Я оглядываюсь вокруг с отчаянным блеском в глазах, мой мочевой пузырь кричит на меня, желая внимания, как маленький ребёнок, желающий стать мамой. Мне так нужно уйти, я не могу в это поверить.

Добираемся до кофейни. Он маленький, но симпатичный. Я проезжал мимо несколько раз, но никогда раньше не останавливался. Он узкий и длинный, и ты выбираешь столик сзади, кладёшь сумочку, а я роняю свой рюкзак на пол. За стойкой работали два стула и стол, пара салфеток, оставшихся от последних посетителей, модный молодой человек и очень привлекательная темноволосая девушка с короткой стрижкой. Я искал уборную, но не сразу нашёл её. Почему всякий раз, когда я собираюсь взорваться, у них нет долбанной уборной, которую я могу легко найти? Я собираюсь пописить в трусы из лайкры, мне так плохо. Мои ноги плотно прижаты друг к другу.

Мы идём к прилавку, я ищу в магазине туалет.

«Чёрт побери, он должен быть у них», - подумал я. Разве это не нарушение здоровья или что-то в этом роде? Мы стоим в очереди, мои ноги прижаты друг к другу, несколько человек смотрят на моё платье для катания на коньках, несколько ребят из колледжа хихикают, наверное, проверяют мою попу. Если бы они только знали, подумал я, если бы они только знали. Я слишком занята мыслями о том, как сильно мне нужно в туалет, чтобы они меня беспокоили. Сейчас действительно больно. Мы ждём в очереди, я умираю внутри, и, наконец, наша очередь делать приказы, и я почему-то настроен на что-то другое. Я помню, как друг рассказал мне о холодном чае здесь, и, нарушив всё традиции, я заказал его вместо того эспрессо, который обычно заказываю. Вы заказываете датский и большую бутылку воды.

Я в шоке. Мы оба решили приехать сюда, и никто из нас не заказывает кофе. Что бы ни. Я беспокоюсь о том, чтобы найти дурацкий туалет, прежде чем пописить в своё платье для катания на коньках, гораздо больше, чем заказывать то, что я должен был заказать в кафе в любом случае. Боже, я настоящий

Мне нужно в туалет. Мы возвращаемся к столу и садимся, и на минуту я стесняюсь спросить, есть ли там туалет. Но мне очень нужно ехать - я просто должен спросить. Мои ноги корчатся под столом; Мне действительно нужно пописить, прежде чем я попаду в аварию прямо на стуле.

«Вау. Здесь есть вроде бы туалет?»

Я спрашиваю, хихикая, «потому что мне действительно нужно использовать его сейчас!»

Ты смотришь на меня и улыбаешься, когда говоришь мне, что рядом с тем местом, где мы вошли, есть одна. Я извиняюсь, очень быстро встаю, так быстро, что бьюсь коленом о стойку стола, ругаясь, моё тело так жаждет выпустить то, что внутри меня, что я спешу. Я иду в туалет каждый шаг несколько деликатный, потому что мне внезапно нужно ТАК сильно пописить. Ещё несколько взглядов на мою попу, пока я прохожу мимо, но я настолько сосредоточен на том, чтобы не описиться, что даже не замечаю - как будто парни сегодня всё равно получат какую-то часть меня. Боже, я чувствую, что вот-вот попаду в аварию, а я всего в нескольких шагах от двери.

Это унисекс ба**комната. Я почти на месте. Я чувствую, как немного мочи едва ускользает, моё тело в отчаянии и в ожидании. Я с трудом чувствую малейшую влажность в лайкре. БОГ, Я ДОЛЖЕН МОЛЧАТЬ !!! Ещё несколько секунд, понимаю я, и горячая струя мочи вырвется из моего тела, наконец, облегчение. Ещё несколько секунд. Из ванной выходит парень постарше, может быть, профессор или что-то в этом роде, то есть я следующий. Я вот-вот взорвусь в своём платье, умираю внутри, горю, и направляюсь к двери. Я собираюсь войти внутрь, когда чувствую руку на своём плече. Я оборачиваюсь, почти дрожа от необходимости идти, а вы стоите там с улыбкой на лице.

«Вернитесь к столу на несколько минут», - говорите вы.

Я смотрю на тебя, во мне нарастает кричащее давление, и я думаю, что ты чокнутый.

«Что? Мне действительно нужно сходить в туалет, я держал его, пока катался на коньках», - говорю я, сжимая ноги вместе, сжимая мышцы, чувствуя, что крохотная капля мочи выходит, даже не достаточная, чтобы вызвать большое пятно. но достаточно, чтобы знать, что я на грани, собираюсь взорваться.

Я горю внутри, мой мочевой пузырь колышется от напряжения.

«Я знаю», - отвечаете вы, улыбаясь. - «Просто возвращайся. Всего на несколько минут. Пожалуйста?»

Я смотрю на тебя, твои соски полностью возбуждены под твоей белой кофточкой. Я взволнован, и по какой-то странной причине, хотя мой мочевой пузырь громко кричит на меня, я иду за тобой обратно к столу, как никогда отчаянно пытаясь пописить. Мне любопытно, чего ты так сильно хочешь, что я игнорирую весь здравый смысл и следую за тобой обратно к столу - мой мочевой пузырь мучился от того, что мне пришлось сдерживаться ещё немного. Теперь это действительно очень уж больно.

Я вытаскиваю стул из-за стола и сажусь. Мои ноги прижаты друг к другу, и я поправляю платье так, чтобы несколько дюймов ткани, которые могли покрыть мою промежность, немного покрывали его. Мне действительно нужно в туалет.

«Какие?» - спрашиваю я, дрожа внутри, мой мочевой пузырь сильно пульсирует.

«Вы когда-нибудь играли, держи его?» - ты спрашиваешь.

«Постой? Как попытаться посмотреть, кто сможет задержать мочу дольше всех, прежде чем они бросятся в туалет?»

Я отвечаю. Вы отвечаете именно это вы имели в виду. Мне это интересно. Кажется, тебе интересно увидеть меня в отчаянии. Мне очень интересно узнать, могу ли я заняться с тобой диким сексом сегодня вечером, поскольку у меня ничего не запланировано, но я пока не собираюсь тебе об этом рассказывать. Я сижу здесь, готовый всё обписить, но почему-то выражение твоего лица заставляет меня подыгрывать. Не знаю почему. Может быть, меня возбуждает волнение от попытки удержать океан в мочевом пузыре, я не знаю. Но вау, мне очень, очень, очень нужно в туалет. Я не уверен, зачем я это делаю, думаю, поэтому сжимаю ноги вместе, плотно, пытаясь снять напряжение.

«Хорошо, но мне нужно идти очень, очень плохо. А как насчёт тебя?»

«Мне нужно в туалет, но не так плохо, как тебе. Но, может быть, после того, как я выпью немного воды», - смеётесь вы; пить из бутылки, которую вы купили. Продолжай.

«Я хочу посмотреть, как долго ты сможешь это продержать. Мне это интересно. Некоторые женщины могут задерживать мочу в течение нескольких дней, другие попадают в ситуации».

«Да, наверное, я как последний», - заинтересованно отвечаю я.

...«Я не знаю, как долго я смогу играть в твою игру, - хихикаю я, - потому что я чуть не попал в аварию, когда ты меня коснулся!»

«Я знаю… Я видел, как ты корчился, когда подходил сюда. Сколько ты выпил?» - ты спрашиваешь.

«Хммм, я думаю, литр воды прямо перед тем, как я вышел на лёд, а потом, возможно, ещё что-нибудь перед этим».

«Ух ты, тогда ты даже не переполнена. Я думаю, тебе стоит сейчас выпить свой чай со льдом», - смеётесь вы, подталкивая ко мне высокий стакан. Вы, очевидно, очень взволнованы, увидев меня в момент, когда я вот-вот взорвусь. Я не знаю, почему вы это делаете, но я согласен. Я медленно пью холодный чай, пока ты разговариваешь. Вы спрашиваете, почему я катаюсь на коньках. Мне не 15, я не готовлюсь к Олимпиаде и не профессионал. Вы задаётесь вопросом.

«Мне просто нравится заниматься этим. Я занимался балетом, когда был моложе, и гимнастикой тоже, но мне никогда не приходилось заниматься фигурным катанием. Я знаю, что не собираюсь быть профессионалом или участвовать в соревнованиях, но это весело».

Вы восхищаетесь мной за смелость. Вы скажете, что не многие девушки начинают заниматься катанием на коньках в 22 года. Я спрашиваю, откуда вы узнали мой возраст, и вы упоминаете, что только что догадались. Мне действительно, очень, очень нужно в туалет, но ты так очевидно флиртуешь со мной, что я держусь. Как-то. Мои ноги плотно прижаты друг к другу. Я вижу, как ты смотришь вниз, когда мы разговариваем, и смотришь на мои ноги, на моё платье для катания на коньках, едва прикрывающее меня, когда я сижу полностью

Я в отчаянии в кресле, в задней части кофейни, где ты не позволяешь мне пользоваться дурацкой ванной. Я так близок к тому, чтобы намочить штаны, это не смешно. Я даже не думаю, что вы понимаете, как сильно мне нужно уйти, как невероятно тяжело сидеть там, мой мочевой пузырь посылает волны давления через меня, знакомая жгучая боль от необходимости так невероятно мочиться, пытка, связанная с сжатием мои мышцы, чтобы моя моча не попала на стул, на котором я сижу.

Мне нужно в туалет. Боже, мне нужно в туалет. Но я сижу и пью ещё несколько глотков чая со льдом. Я почти закончил со стеклом, и это не помогает моей ситуации. Вы замечаете моё отчаяние, и улыбка не сходит с вашего лица. Ты тоже пьёшь воду, но я не думаю, что тебе так остро стоит пользоваться туалетом, как мне. Я сжимаюсь, сопротивляясь огромной волне давления мочи, едва сдерживая водопад внутри. Я расслабляюсь после того, как волна проходит, покалывание в промежности сейчас сильнее, чем когда-либо прежде.

«Мне действительно нужно идти!» я умолять, начиная умолять.

«Вы можете подержать его. Ещё немного. Вы всегда можете подержать его дольше, чем вам нужно», - говорите вы мне. Я стону, пытаясь не пописить в кресло. Было бы так хорошо выпустить его наружу, расслабить мышцы; что я почти думаю о том, чтобы просто сделать это в кресле. Мне так сильно нужно в туалет, что меня почти не волнует, увидит ли кто-нибудь, как я это делаю.

«Я не знаю. Я не уверен». - взвизгиваю я. Твои соски снова возбуждаются. Вы сняли свитер и хорошо выглядите в камзоле, особенно без бюстгальтера. Я взволнован, но зол. Я хочу, чтобы ВЫ почувствовали это отчаяние, я хочу видеть, как ВЫ корчитесь на своём стуле, но вы расслаблены, а я как маленькая девочка, чей учитель сказал ей, что она должна пройти тест. Я умираю, вот-вот лопну, а тебе комфортно. Но теперь я чувствую себя возбуждённым маленьким сорванцом, давление из моего мочевого пузыря внизу сводит меня с ума, а мои глаза блуждают, когда я думаю, что бы вы были в моей спальне, обнимая и обнимая меня после того, как мы исследуем друг друга. Я одинок и

Мне нравится внимание. И МНЕ НУЖНО ИСПОЛЬЗОВАТЬ ТУАЛЕТ СЕЙЧАС !!!!

«Вы когда-нибудь писились?» набираетесь смелости, чтобы прямо спросить. Я хихикаю, почти проливая брызги на стволы лайкры, обнимающие мой холмик.

«Гм, да, пару раз», - нервно отвечаю я, мой мочевой пузырь снова сильно пульсирует, моя моча на краю уретры, вот-вот вырвется наружу в мир, застряв внутри.

«Правда? Что произошло?» - спросите вы, очень любопытно.

«Гм», - я делаю паузу, пытаясь сдержать волну давления. Я чуть не врываюсь в свои чемоданы, почти промокаю сиденье, но каким-то образом сдерживаю сильный прилив боли, который охватил меня. Чай со льдом, возможно, добавил мне дискомфорта.

«Хм, мне однажды пришлось очень плохо заниматься гимнастикой, и я закончил тем, что помочился на себя на глазах у всех, и образовал большую лужу на коврике».

Я хихикаю, вспоминая тот день.

«Вау», - говорите вы, перенося свой вес. Интересно, теы тоже жутко нхочешь писить. Я задаю вам тот же вопрос.

«Вы когда-нибудь писили в СВОИ штаны?»

Вы отвечаете, что у вас было, однажды вы были на собрании на работе, а потом вы поняли, что карабкаетесь на стуле и намочили свой деловой костюм, моча стекала по юбке, бросалась на пол, и всё могли слышать шипящий шум, когда вы мочились. Я поражён тем, насколько жарко это звучит, и в панике встаю. Ваша история и мой безумный пузырь довели меня до самого края. Я действительно не могу больше сдерживаться, и мне нужно в туалет. Немедленно.

«Мне пора, я серьёзно, я не могу больше сдерживаться», - нетерпеливо кричу я. Мне так нужно в туалет, что я чувствую, как оно начинает соскальзывать. Вы хихикаете.

«Я серьёзно», - умоляю я, стоя там. Платье для катания на коньках не полностью закрывает мою промежность, мои голубые плавки морозного цвета плотно облегают моё тело, мой лобковый бугор чётко очерчивается плотной тканью из лайкры. Мои ноги расхаживают вверх и вниз, моё тело на грани отчаяния, моё лицо сморщилось, мой лоб вспотел, пульсирующее давление внутри меня вот-вот ослабнет. Я стою, стуча ногами, прошу разрешения уйти. Вы безмерно взволнованы. Вы смеётесь и говорите мне, что я могу подождать ещё минуту. Ты смотришь на свои часы. Я умираю внутри.

«Нет, я действительно не могу. Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, мне нужно сходить в туалет !!!»

Я умоляю, совсем как ребёнок, плаксивый и плачущий, который вот-вот попадёт в аварию. Я чувствую, как меня охватывает огромная волна давления.

«Пл, пожалуйста …»

Я умоляю, мой мочевой пузырь КРИЧИТ на меня.

«О, БОГ. Мне нужно, надо ПИИ», - умоляю я, в полном отчаянии, на грани безумия. Вы хихикаете. Несколько человек в кофейне смотрят на меня, очевидно, в полном отчаянии. Давление увеличивается, моя уретра опухает, и мои туловища плотно прижимаются к моей распухшей женственности, моё тело распухло от воды. Началась огромная волна.

«О нет. Пожалуйста, пожалуйста ...» - умоляю я. Вы смотрите на часы, поднимаете руку, как будто говорите «стоп».

Я пытаюсь удержать это. Я сжимаю края юбки для катания на коньках, напряжённая от боли. Волна достигает меня, я не могу контролировать. Я кричу, как раненая птица, изо рта вырывается лёгкий пронзительный крик. С моих сжатых губ вырывается небольшая струйка мочи - на моих стволах появляется небольшое влажное пятно. Ты заметил. Вы видите т

Мокрый след распространился, когда я едва ли на секунду писила в одежду. Я в полном отчаянии, всё ещё стою и жду вашего разрешения воспользоваться туалетом. Я начинаю терять контроль, мне НУЖНО, чтобы ты позволил мне воспользоваться ванной.

«О, БОГ. ПОЖАЛУЙСТА, позволь мне воспользоваться ванной !!»

Я умоляю. Ещё один рывок. Мокрая отметина растёт. Теперь это два дюйма, и для вас очевидно, что я начинаю писить в свои стволы. На мне нет трусиков. Это тугая ткань из лайкры, обнимающая мою голую опухшую промежность, и я проигрываю битву. Влажность очевидна. Я едва могу держаться. Я провожу обеими руками между ног, один палец сильно прижимается к отверстию для мочи через влажную ткань, давление нарастает ещё больше. Я потею, мои длинные тёмные волосы липнут к моим плечам, моё тело 5-го размера дрожит от страха, я медленно писаю, а ты НЕ позволяешь мне пойти в туалет !! «О нет ...» - взвизгиваю я, ещё сильнее прижимаясь к своему отверстию для мочи. Вы двигаете стул; ты мне ближе. Я не могу удержаться. Следующая волна давления настигает меня. Я бесконтрольно писаю в штаны в течение трёх секунд.

Вырывается сильная струя горячей мочи, заливая мои пальцы, пропитывая тонкую ткань лайкры, пропитывая мои руки. Мне как-то удаётся остановиться. Я убираю руки, и вы видите большую влажную область на моей промежности. Я снова мочу, и вы видите, как сквозь блестящую ткань проходит струйка, моча затемняет светло-голубой цвет. Я инстинктивно снова провожу руки между ног, сильно надавливая. Я как-то сдерживаюсь, но приходит другая волна. Я не могу больше сдерживаться. Я снова писаю в руки; на этот раз моча стекает. Я отпускаю, и две маленькие струйки моей мочи скатываются по моим ногам, внутренняя поверхность моих бёдер дрожит, когда я чувствую, как тёплые капельки медленно скатываются по моим ногам. Я умираю внутри. Я смотрю на тебя. Я знаю, что не смогу это сделать.

«Я. Я. Я не могу его удержать. Я не могу добраться до ванной! Что мне делать?»

Я спрашиваю, умоляя, скуля, МОЛЮСЬ от страха. Мои руки расслабляются, отодвигаются, показывая мою мокрую промежность тебе и всем в магазине. Я беру руки.

Я убираю волосы с моего вспотевшего лба. Я дрожу от страха, от боли, от абсолютного отчаяния. Моё тело больше не может контролировать мой мочевой пузырь. Я стою, зарывшись руками в волосы, смотрю на свою промежность, моё тело дрожит, давление НАСИЛЬСТВЕННОЕ, сильная боль пронзает меня, моя уретра горит, и я медленно начинаю мочиться, но мне удаётся снова остановить поток. Я смотрю вверх, не в силах пошевелиться, застыв в отчаянии. Пустой туалет находится в нескольких минутах ходьбы, но уже слишком поздно. Я смотрю на тебя со слезами на глазах, в полном отчаянии. Я смотрю вниз. Меня накрывает волна, и я сильно трясусь. Я не могу это удержать.

«Нет, НЕТ. О БОЖИЙ», - взвизгиваю я, плача, как маленькая девочка. Я хочу писить намного больше, чем когда я мочился в гимнастике, я не могу в это поверить.

Для меня это слишком сложно. Я смотрю вниз. Мои руки всё ещё в волосах. Это очень поздно. Я начинаю писить в платье для катания на коньках. Струя за струёй горячей струящейся мочи хлынула из моего отверстия для мочи - моча лилась ручьями через тугую синюю лайкровую ткань моих сундуков. Моча вырывается из меня, стекая по обеим ногам, моё внутреннее бедро промокло, мои кроссовки промокли, на полу лужа. Я стою и мочусь почти минуту, моча вырывается из меня, как из шланга, и меня охватывает чувство облегчения. Я не могу поверить, как сильно мне нужно было воспользоваться ванной, и я одновременно одновременно огорчён своим смущением и взволнован тем невероятным чувством, которое испытываю. Я снова сажусь в кресло. Ты смотришь на меня.

Я сижу, немного расставив ноги, и заканчиваю мочиться в платье, моя моча снова взрывается, на стуле образуется лужа между моими ногами, моча стекает с края стула, моя попа промокла. лужа. Тепло и очень влажно. Я хихикаю, снова вставая. Пи бежит по мне и с катания на коньках.**ress. Небольшая часть, которая на самом деле почти покрывает моё тело, теперь потемнела от мокроты мочи. Я заканчиваю писить, последние тридцать секунд я стою, мои стволы теперь полностью промокли, ноги блестят от горячей мочи, пол в беспорядке. Моча струится прямо из меня, через мои сундуки на пол, струйки текут по моим ногам, внутренности моих ног блестят в закатном свете, струящемся в витринах магазинов.

Я только что описилась в коротком платье для катания на коньках в популярной кофейне !!! Вы хихикаете, явно взволнованный тем, что только что произошло. Я как бы в обмороке. Я испытываю головокружение. Я ТАК смущён, но чувство мочиться в эти тесные чемоданы было невероятно захватывающим. Мне неловко и глупо даже думать об этом. Было так приятно просто ПЭЭ - это освобождение после того, как я не мог больше его сдерживать. Хочу тебя очень. Я хочу чувствовать тебя, прикасаться к тебе, обнимать и обнимать тебя. Я хочу, чтобы вы исследовали мою влажность. Я хочу заставить ВАС описиться. Я схожу с ума.

Ты тоже хочешь пописить в джинсы, но я говорю тебе, чтобы ты держался. Мы выходим из магазина, люди смотрят на меня, когда я прохожу мимо, ноги блестят от моей мочи, моё платье тёмное и мокрое насквозь, с него всё ещё капают капли мочи. Моя попа промокла там, где я сидела в собственной луже с мочой, и пятна от мочи отмечают наши шаги, когда мы уходим. Я даю вам дорогу к моей квартире и говорю, что ваша очередь подержать её. НЕЛЬЗЯ описиться мне самому. Вы ноете, ваш мочевой пузырь наполняется, и вам нужно идти. Но вы подчиняетесь. Вы идёте за мной в мою квартиру. К счастью, ни один другой арендатор не видит, как мы мчаемся ко мне по лестнице. На мне не так много одежды, я писила в неё, и я уверена, что по крайней мере двадцать человек видели, как я мочу мокрой.

Но мне всё равно. Я так взволнован, что терпеть не могу. Я хочу чувствовать тебя, прикасаться к тебе, обнимать тебя. Мой разум сошёл с ума. Мы бросаемся внутрь. Тебе нужно так сильно пописить, что я могу сказать, что ты немедленно хочешь пойти в туалет. Но теперь моя очередь заставлять вас ждать. Бегу к холодильнику; возьмите два литра воды и дайте одну тебе. Я беру одно, а ты - другое. Ты очень хочешь пописить, корчишься. Я могу сказать, что ты хочешь просто уйти. К этому времени пришла моя вторая моча.

Я умираю внутри, а ты вот-вот взорвёшься в джинсах. Я отведу тебя в кровать. Я беру шарф и привязываю тебя к столбикам кровати, только за руки. Ты очень хочешь в туалет, а я снимаю тебе джинсы. Я всё ещё в своём костюме для катания на коньках, слишком взволнован, чтобы его снять. На тебе белые трусики, бикини, и тебе нужно очень плохо ходить. Я тоже умираю внутри, но не так сильно, как ты. Я прикасаюсь к твоим соскам через твою кофточку, и пока ты стонешь, я провожу пальцами по твоему животу, внезапно сильно давя на твой мочевой пузырь. Вы кричите и почти писаете. Я провожу пальцами по краям ваших трусиков, игриво просовывая пальцы внутрь верхнего края, поглаживая вашу мягкую кожу, а затем снова нажимаю ЖЁСТКО.

Вы кричите и начинаете писить. На секунду я наблюдаю, как ты неконтролируемо попадаешь в аварию, привязанный к моей кровати. Вы писаете в трусики, и я смотрю, как распространяется сырость, но я больше не могу это терпеть. Я прикасаюсь к тому месту, где вы писаете, чувствуя, как ваша горячая струя выходит из вас, ваше нижнее белье заливает горячая моча. Я целую твоё нижнее белье, сначала там, где ты высох, ощущая волосы на лобке сквозь мягкую хлопковую ткань. Вы выпускаете длинную струю мочи, и я ласкаю вашу бугорку, а затем беру свой язык и исследую вас через ваши мокрые трусики, проталкивая ваше промокшее белье в вас своим языком, моча течёт наружу, и я начинаю сосать вашу влажную мочу когда вы мочитесь в трусики. Я не могу этого вынести, поэтому убираю твои трусики в сторону.

Я тороплюсь, мне следовало бы быть медленнее, но мне так жарко, что это сводит меня с ума, наблюдая, как ты пишешь себя. Я быстро целую твою бугорку, медленно опускаясь вниз, пока не нахожусь над твоей дырочкой. Ты мочишься для меня последней струёй, и мой язык ласкает твою дырочку, пока ты писаешь мне в рот, горячая, солёная жидкость слава моим чувствам. Я исследую дальше, мой язык быстро, а затем медленно проникает внутрь вас, пока вы неистово...

Ты дрожишь от удовольствия, и через несколько минут я внутри тебя своим языком, исследуя всё глубже и глубже, мои пальцы мягко блуждают по соломе твоих публичных волос, массируя тебя, пока мой язык берёт верх. Вы стонете, вы снова мочитесь, и по мере того, как я исследую всё глубже и быстрее, вы достигаете оргазма, когда я исследую, когда я касаюсь, когда я исследую. Вы чувствуете слабость, углы комнаты размываются, я радую вам, пока вы почти не видите серый цвет. Вы кричите от удовольствия, дрожа, всё ещё сдерживаясь, ваша спина напряжена, когда вы испытываете сильный оргазм. Бусинки пота повсюду.

Но теперь мне нужно в туалет. Эта вода ударяет меня. Я так сильно хочу писить, что я вот-вот взорвусь. Мой ослабленный мочевой пузырь и мышцы привели меня в гораздо большее отчаяние, чем раньше. Я срываю твою кофточку с силой, обнажив твои соски и грудь. Я фантазировал о твоей груди последний час, я должен играть, я должен исследовать. Я снимаю платье для катания на коньках, но оставляю пропитанные мочой плавки. Я подхожу к твоему лицу.

Ты коснись своим языком моего бугорка - он тёплый от волнения. Я начинаю немного мочиться тебе на язык, но потом прекращаю. Вы протягиваете язык; ты по-прежнему сдержан и не можешь далеко уйти. Мне нравится это чувство, когда ты соприкасаешься с моей мокрой женственностью. Я ухожу. Я двигаюсь так, чтобы мои стволы были прямо над твоими сосками - твоим правым соском, моим левым. Я присаживаюсь на корточки, так что ваш полностью выпрямленный сосок едва касается мокрых стволов.

Я расслабляюсь, моча вырывается из моих стволов, и я прижимаю свои стволы к твоему соску, пока моча течёт через лайкру и заливает твою грудь. Я перестаю писить, едва могу это сделать. Вы стонете от волнения. Я снимаю трусы, голый, мой мочевой пузырь кричит на меня, желая кончить, и кладу свою аккуратно подстриженную бугорку на твой сосок. Я прижимаюсь губами к твоему соску. Я двигаюсь, прижимая глазок к твоему соску, ты пульсируешь в постели, скованные руками, от волнения. Я не могу сдерживаться, и я мочу так сильно, как могу, моча хлестает из меня, шипит, когда она ударяет вас**r сосок на полную силу, горячая моча стекает по твоей груди.

Я писаю на твою грудь, моё отверстие для мочи находится всего в долях дюйма от твоего соска, когда мой горячий горячий поток струится из меня со всей силой на твой эрегированный сосок, и ты кричишь от возбуждения, когда моя горячая моча заливает тебя. Я иду на минутку, но сохраняю свои последние трансляции. Вы стонете. Я спускаюсь вниз, наводя бугор на твою, и срываю твои трусики. Я всё ещё очень сильно хочу писить. Я прикасаюсь к твоей обнажённой груди, пока ты стонешь от удовольствия. Я выпускаю свои последние потоки мочи на ваш холмик, моя моча брызгает на ваши прекрасные лобковые волосы, затем я прицеливаюсь ниже и пропитываю вас своей мочой, прижимая тело к телу, моча взрывается. Ты снова хочешь писить, и ты тоже пишешь, когда мы соприкасаемся друг с другом. Мы молчим, и когда мы писаем друг на друга, вы стонете, снова быстро нарастая возбуждение. На этот раз я прикоснусь к тебе пальцами, исследуя твои влажные внутренности, чистя и твою замученную красную дырочку, и самые глубокие места.

Я снова довожу тебя до оргазма, ты яростно кричишь. Тогда я срываю с тебя шарфы, а ты быстро переворачиваешь меня на спину и исследуешь пальцами, языком. Я немного писаю, пока вы меня исследуете. Ты сильно и несколько грубо проталкиваешь свой язык внутрь меня. Я достигаю кульминации, испытываю оргазм на высоте гор, и громко кричу, поскольку это моя очередь. Свет кажется ярче, и я мочусь, когда ты прикасаешься ко мне языком, давишь на меня, исследуешь, чувствуешь мою влажность.

«Я люблю быть мокрой», - думаю я, чуть не теряя сознание.

Мы обнимаемся. Мои тёмные волосы, спутанные от пота и мочи, повсюду. Ты держишь меня крепко; тепло твоего тела так приятно. Я больше не такой одинокий. Я чувствую себя любимой. Вы дышите мягко. Мне ужасно нужно снова в туалет. Пока ты обнимаешь меня, я шепчу, что в следующий раз, когда я хочу, чтобы меня ещё больше унижали, меня возбудила моча на себя в магазине.

Вы что-то бормочете в ответ. Я улыбаюсь. Я думаю, вау, мне 22 года, и я просто обписилась публично, и мне всё равно, потому что у меня был лучший мокрый секс, который у меня когда-либо был. Мы лежим неподвижно, тепло твоего дыхания на моей голой спине. Твои руки сжимаются под моей грудью, обнимая меня. Наконец-то я не могу сдерживать мочу, моё тело слишком много пережило. Когда мы вместе засыпаем, я мочу постель, тепло свободно вытекает из меня, заливая простыни на кровати, мокрая лужа растекается по простыням, пока мы спим. Мой холмик покалывает, когда меня возбуждает и возбуждает тёплая влажность. Мы оба улыбаемся. Сон настигает нас обоих, мокрых, но удовлетворённых.

