История Дженни (начало)

Здесь начинается история Дженни! Это не описано в хронологическом порядке, потому что книга была написана в периоды напряжённой жизни и добавлена ??к новым событиям в отчаянной карьере Дженни, которые были доведены до моего сведения теми, кто, как я, знает и любит её. Поэтому он перемещается от эпизода к эпизоду в долгой истории туалетной агонии Дженни в школьные годы и в юную взрослую жизнь. Но всё начинается в начале 20-летнего возраста Дженни, в один роковой день, когда Дженни пошла в парикмахерскую сделать причёску...

В то время, когда произошёл этот инцидент, года три или четыре назад, Дженни была привлекательной девушкой лет 20 с небольшим - живая, жизнерадостная, довольно высокая, с хорошей фигурой. Её лучшими чертами были (и остаются, если на то пошло!) Исключительно длинные и стройные ноги, восхитительный, дерзкий и пышный зад (которым упивался её 28-летний парень, живущий в доме Дейва), и её великолепная, красивая рыжие волосы цвета свежестриженной меди. Дженни гордилась своими волосами и любила делать их хорошо уложенными, и так как она работала в офисе по будням, то обычно делала это по выходным.

Однажды субботним утром она записалась на парикмахерскую в 10 часов в городе - гораздо раньше, чем обычно, но это был единственный раз, когда салон мог её вместить. Поэтому, оставив Дэйва в постели ещё полусонным, она заставила себя встать нехарактерно рано на выходные, приняла душ, неторопливо позавтракала, вышла из дома около 9 часов, сделала покупки, а затем пошла в парикмахерскую за химической завивкой.

Но уже, когда она ходила по магазинам, она почувствовала первое тревожное наполнение в мочевом пузыре и начала желать, чтобы она не поддалась искушению выпить третью чашку кофе за завтраком. (Дженни всегда пила много крепкого кофе по утрам, чтобы проснуться!)

Почувствовав первые призывы из мочевого пузыря, она подумала, стоит ли ей попытаться найти дам, прежде чем идти в парикмахерскую, но время было против неё. , она уже рисковала опоздать на встречу, и она решила

Дед, довольно неохотно, что ей лучше не делать этого. 

Однако так случилось, что она вполне могла пойти на поиски дам, потому что её заставляли нетерпеливо ждать почти полчаса в парикмахерской, прежде чем стилист мог её забрать (её обычная девочка была больна). Но, конечно, к тому времени было уже слишком поздно, и ей ничего не оставалось, кроме как ждать, и, поскольку она сидела и остро нуждалась в туалете, пытаясь сосредоточиться на женском журнале, она начала всё больше и больше желать, чтобы она вошла в туалет. обыск общественной уборной перед процедурой по причёске. Бедной Дженни определённо стало не по себе! Наконец симпатичный молодой мужчина-стилист с красивым, немного жестоким лицом подозвал её, но когда он взял её, она действительно почувствовала себя очень неуютно.

Даже когда она подошла к стулу, она чувствовала себя неловко, осознавая свою настоятельную потребность сходить в туалет (ей потребовалось всё время, чтобы нормально ходить!), И по мере того, как он работал над химической завивкой, её потребность в туалет постепенно ухудшалась, поэтому настолько, что ей пришлось

Сожмите её бёдра вместе, когда она сидела там, желая, чтобы она могла скрестить ноги, чтобы её не заметили (хотя её довольно узкая мини-юбка делала это трудным, не показывая больших просторов обнажённого бедра, вызывающего эрекцию). Затем на какое-то время потребность в туалет, казалось, немного уменьшилась, и она почувствовала себя немного более расслабленной. Но затем, сразу после того, как её химическая завивка была закончена, и она сидела под сушилкой с журналом, с тоской думая о визите в дамскую комнату, к её ужасу, кто-то поблизости открыл кран на полную громкость.

Из-за этого жестоко наводящего звука она внезапно почувствовала, что потребность в туалет снова стала очень сильной, и её бёдра и ягодицы превратились в мурашки. Когда это произошло, бедная Дженни почувствовала непреодолимое желание встать со стула и сразу же броситься в туалет, даже если это означало позвать молодого стилиста-мужчину обратно к ней (на этом этапе он ухаживал за другой девушкой) и умолять его разрешить ей пользоваться туалетом для персонала. К сожалению, однако, у неё не было возможности сделать это, будучи в ловушке, как она была, и в любом случае она знала из прошлого, когда она отчаянно нуждалась в детстве во время причёски и застенчиво объяснила своё затруднительное положение стилисту, что в доме нет туалета для клиентов. парикмахерам и клиентам не разрешалось пользоваться помещениями для персонала. 

(Тот случай был действительно ужасен: она прыгала, чуть не плача в трусиках, когда набралась смелости попросить её о помощи, после того, как целую вечность отчаянно корчилась под сушилкой, пытаясь её удержать, и после того, как стилист извиняющимся тоном сказал ей, что она не может пользоваться туалетом для персонала, ей было ужасно трудно добраться домой вовремя.)

В любом случае, вернёмся к инциденту, о котором я хочу вам рассказать. Дженни была в отчаянии, когда она сидела в ловушке, паникуя под сушилкой, отчаянно пытаясь выглядеть круто, спокойно и собранно, но на самом деле подпрыгивая на стуле на своей пышной попке, бормоча себе под нос: «О, Боже! в отчаянии!»

Она... ** Я просто не знала, что она собиралась делать! Любая девушка, которая когда-либо была в подобном затруднительном положении, умирая из-за туалета в парикмахерской, сможет представить, что чувствовала бедная Дженни - ужас от агонии из-за ванной, абсолютно отчаянной потребности в туалете и нигде идти! Дженни вспотела, и ей не терпелось добраться до туалета. она почти ДЕЛАЛА это в СТУЛЬЦЕ, и всё, что она могла сделать, это не извиваться на стуле так очевидно, чтобы привлечь внимание всех других женщин, присутствовавших там. По мере того как давление на её мочевой пузырь становилось всё сильнее и сильнее, она лихорадочно обдумывала все мыслимые планы получения экстренного доступа к уборной, которые только могла придумать, но безрезультатно. И, что ещё хуже, она сидела прямо напротив двери с надписью «Туалет - только для персонала», которая, казалось, жестоко издевалась над ней, когда она сидела там в абсолютной агонии до слёз!

Затем, к её ужасу, ей стало ещё хуже, когда она сидела там, и она начала страдать.

Я по-настоящему опасаюсь, что, если ей придётся ждать намного дольше и никто не придёт к ней на помощь, она не сможет больше держаться, потеряет всякий контроль и просто сделает это в своих трусиках, сидя в кресле. Мысль о том, что сидеть там, беспомощно писая трусики в парикмахерской, была слишком ужасна для бедной Дженни, чтобы думать о ней, но в тот момент она казалась ей очень реальной и серьёзной опасностью. С каждой почти потерей контроля ей приходилось отчаянно напрягаться, крепко сжимать бёдра и прижимать вспотевшую попу к стулу изо всех сил, чтобы сопротивляться давлению, и пот начал стекать по её лбу, когда она отчаянно пыталась удержаться. её переутомлённые мышцы мочевого пузыря полностью уступили почти непреодолимому желанию, яростно бормоча себе под нос: «О! Я в отчаянии! О! Мне нужен туалет! Я почти делаю это! О! О-о! О-о! О-о-о! О-о-о! О-о! О-о!»

Можете ли вы представить себе, как она сидит там с алым лицом, подпрыгивая на стуле, пот бежит по внутренней стороне её бёдер, почти писая на её трусики? Вы представляете, как она ЧУВСТВОВАЛА? Ой! ТЫ МОЖЕШЬ? Это было действительно ужасное чувство для бедной Дженни, сидящей в ловушке под более сухим потом и в панике, почти вытирающей туалет на сиденье, сжимающей вместе свои потные бёдра, совершенно беспомощной и находящейся на грани потери контроля.

В отчаянии она пыталась привлечь внимание молодого стилиста-мужчины, который раньше делал ей причёску, когда она в отчаянии раскачивалась взад и вперёд на стуле, не в силах удержаться на месте, изо всех сил прижимаясь к потной попке. сиденье. Но каждый раз, когда она ловила его взгляд, он делал вид, будто подходил к ней, а потом поворачивался, уходил и делал что-то ещё, как будто он сознательно заставлял её ждать! 

В панике она беззвучно прошептала себе: «Ой, пожалуйста, ой, пожалуйста, ой, пожалуйста, ой, пожалуйста, ой, ПОЖАЛУЙСТА, приходите, я в отчаянии, я не могу ждать, я не могу ждать, я не могу ждать Ради бога, приходите и ПОМОГИТЕ МНЕ! Ой! О-о-о! Я застрял здесь, в кресле, совершенно беспомощный и совершенно отчаянно нуждающийся в туалете, и никто не приходит мне на помощь, я в отчаянии, я ждал целую вечность, и я просто не могу ждать ни секунды, и становится ХУЖЕ и я почти в туалет в трусиках и никто не ИДЁТ!

О, пожалуйста, приходите, пожалуйста, приходите, пожалуйста, приходите! О, пожалуйста, не заставляй меня - о-о-о! - делай это в трусиках, теряй контроль в трусиках и - о-о-о! - писи мне трусики, пока я сижу здесь! Ой, ради бога, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, кто-нибудь, КТО-ТО приезжайте! Ой! Ой! О-ох! Туалет! Туалет! О, поторопись ВВЕРХ! Я сижу здесь, упираясь своей попой в сиденье, практически ДЕЛАТЬ унитаз в КРЕСЛО! ОХХХ! О Боже, пожалуйста, ПОМОГИТЕ мне! Я почти ПИСАЮ СЕБЯ! Я НИКОГДА не нуждался в туалете так сильно, как этот и

Я сделаю это, если только - о-о-о! - кто-то приходит мне на помощь БЫСТРО!»

Но красивый молодой стилист-мужчина всегда, казалось, уходил и делал что-то ещё каждый раз, когда бедная отчаявшаяся Дженни пыталась осторожно его поманить, и к тому времени, когда он, наконец, подошёл к ней, она была сидеть там, совершенно обезумев от отчаяния, потеть и раскачиваться взад и вперёд на сиденье, не в силах сидеть на месте, думая, что в любую секунду её отчаянные мышцы мочевого пузыря поддадутся, и она начнёт бесконтрольно пользоваться туалетом в штанах. теперь, Дженни была уверена, догадалась о своём затруднительном положении, и - о-о! - она ??думала, что ему это нравится!

Конечно, он какое-то время возился с сушилкой, казалось, что на это уходит несколько часов, бесполезно и непрерывно болтая с ней, пока она боролась с контролем она отчаянно нуждалась в туалете и внутренне отчаянно молилась, чтобы он поторопился.Когда она вздрагивала и корчилась на стуле, отчаянно пытаясь контролировать свой переполненный мочевой пузырь, он заботливо продолжал **sking: «Что-то не так, мадам?»

На это она всегда отвечала такими словами: «Нет, я в порядке, честно!»

Но она просто ЗНАЛА, что он слишком хорошо осведомлён о её затруднительном положении: он продолжал управлять краном в раковине, и когда она удвоила свои извивы из-за жестокого, дразнящего звука текущей воды, он, казалось, прижался к ней сзади. - настолько, что ей даже показалось, что она может почувствовать его эрекцию на своём плече! [Ой! Невыразимый САДИСТ! Он, должно быть, УГАДАЛ, как проточная вода заставит её - о-о! - всё больше извивалась и корчилась на стуле, отчаянно пытаясь унитаз, и совершенно, беспомощно - ооо! ооо! - ЗАГРУЖЕНА и в своей СИЛЕ)]

Затем, когда он собирался выпустить её из сушилки, а мысленно она уже с благодарностью расплачивалась в кассе, хватая своё пальто и сумки с покупками и отчаянно выбегая из салона так же быстро как могла, кому-то - ой НЕТ! - позвал его прочь! «Ты не против, если она на минутку позаботится об этой даме, не так ли? В конце концов, ты же никуда не торопитесь, мадам? - вежливо спросил он бедную Дженни, с подозрительно похожей на садистскую ухмылку на лице. Холод от страха охватил её сердце, она снова отчаянно упёрлась потной попкой в ??сиденье, и она почувствовала, что почти теряет контроль в панике из-за этой новой задержки.

«О, НЕТ!» - подумала она про себя. Я сделаю туалет, если меня заставят сидеть здесь дольше! Я разрываюсь, отчаянно, безумно, в ловушке и беспомощен в течение многих часов, часов и ЧАСОВ, и я извиваюсь и раскачиваюсь взад и вперёд на своей попе, и ничто не ПОМОГАЕТ, и я просто не могу держаться дольше, и это приближается. и он ЗНАЕТ, что я разрываюсь, и он НАСЛАЖДАЕТСЯ этим, и он хочет пытать и пытать меня, а также ОТЛОЖИТЬ меня от ТУАЛЕТА, насколько он МОЖЕТ, и я собираюсь сделать это в своих трусиках, и я просто не могу это остановить - ооо! - теперь он придумал ещё одну ЗАДЕРЖКУ! Почему так получается, что абсолютно всё, кажется, всегда пытается задержать вас, когда вы в абсолютном отчаянии?

**ел для туалета - практически СОВЕРШАЕТ туалет в своих НОЖНИКАХ! О Боже! Мне нужен туалет! О-о-о! Туалет! О-о! «Затем небольшая горячая струя мочи бесконтрольно хлынула в её трусики. Панику от перспективы дальнейших невыносимых задержек в мучительных попытках добраться до туалета, жестоко насмехались и насмехались над тем, что ей приходилось сидеть там. глядя на табличку с надписью «Туалеты - только для персонала» и чувствуя, что её мочевой пузырь вот-вот разорвётся на стул, и что она была на грани того, чтобы помыть туалет в трусиках, когда она сидела там, бедная Дженни попыталась вызвать смелость перезвонить молодому стилисту и умолять его, объясняя ему, что она абсолютно отчаянно нуждается в туалете, просто не могла ждать ни секунды и должна была немедленно уйти. Но явная интенсивность её потребности помешала ей даже от разговора, и в результате ей пришлось пережить ещё одно испытание, длившееся пять минут или около того, когда она корчилась на стуле, отчаянно вздрагивая.

Её потные бёдра и ягодицы работали сверхурочно, и она раскачивалась на потной попке от боли, отчаянно молясь, чтобы он поторопился и вернулся, чтобы освободить её, прежде чем моча безжалостно вырвется наружу в её трусики.

«О, поторопитесь!» - прошептала Дженни про себя, в безумстве раскачиваясь на сиденье.

«О-о! О-о! О-о-о! Я в отчаянии! Я в бешенстве! Я сейчас лопну! Я в ловушке, и я чуть не писаю сам, писаю на стул, никто не приходит мне на помощь, и мне почти удалось уйти, но меня задержали и снова помешали для ТУАЛЕТА, и я чуть не написила в свои трусики, и я абсолютно ОТЧАЯНА! Ооо! Ооооо! Ооооо! Я в бешенстве! Я тороплюсь СДЕЛАТЬ туалет! Я просто могу НЕ ПОДОЖДИТЕ!»

Никогда в жизни бедная Дженни не испытывала такой крайней паники, как тогда, когда она отчаянно корчилась на сиденье под сушилкой на грани потери контроля и писила в трусики, потея и подпрыгивая вверх и вниз на потной попке.

Будучи в безумии, извиваясь в приступах чистого, крайнего отчаяния, беспомощно пойманный в ловушку и абсолютно неистовый, отчаянно пытаясь привлечь внимание садистского молодого стилиста-мужчины. Отчаянно подпрыгивая на попе сиденья, она не могла оставаться неподвижной ни секунды, не теряя самообладания, и тихо бормотала себе под нос: «О-о! О-о! Унитаз! ТУАЛЕТ! Мне нужен туалет! ТУАЛЕТ! Я не могу его удержать! Поторопитесь!», Бедная Дженни вся промокла и капала от пота, пот стекал по её лицу, она прикусывала губу и скрещивала потные руки. Она просто не могла оставаться неподвижной ни на секунду, иначе она бы помочилась в трусики тут же, а потом на сиденье. И всё ещё жестокий молодой стилист - о-о-о! - не вернулся! Бедной Дженни хотелось отчаянно махать рукой в ??воздухе, как взорвавшаяся девочка в школьном классе, говоря: «Пожалуйста, сэр! Пожалуйста, сэр! Пожалуйста, сэр!»

Всё, что она могла сделать, это не начать кричать в середине сеанса.

Я хочу, чтобы все услышали: «О-о-о! Мне очень нужно было сходить в туалет в течение нескольких часов, я в ОТЧАЯНИИ, я на грани того, чтобы пописить своими **НОЖАМИ, и мне абсолютно необходимо добраться до ТУАЛЕТА. или Я ПОЛУЧАЮ ТУАЛЕТ В КРЕСЛО! Я просто не могу - о-о-о! - с этим помочь - я пописаю свои трусики и ДЕЛАЮ ЭТО В КРЕСЛО!»

Когда она беззвучно шептала про себя таким образом, она подпрыгивала вверх и вниз на заднем сиденье, как разрывающаяся школьница, умоляющая, чтобы её удалили из класса, и переплетала бёдра вместе, как могла, под своей довольно узкой юбкой. Бедная Дженни действительно никогда не знала такого абсолютного отчаяния в туалете. Наконец вернулся красивый, жестокий молодой стилист-мужчина.

«Всё в порядке, мадам?» - спросил он.

«Да», - пробормотала она, её мочалки яростно работали, пока она в поту подпрыгивала вверх и вниз, - но - но не могли бы вы освободить меня сейчас, пожалуйста? спешка ... !»

О Боже! Когда Дженни сказала это, она увидела его лицо в зеркале. Он знал

Он знал! Он по-волчьи улыбался, в то время как он почти незаметно облизал губы слегка высовывающимся кончиком языка, и выглядел он весь покрасневший, возбуждённый, садистский и - о-о! - так жадно ЖЁСТКО. Прижимаясь к ней, пока она в отчаянии подпрыгивала вверх и вниз, он возился с её волосами для AGES, внося ненужные мелкие поправки, в то время как Дженни корчилась в неистовстве и время от времени невольно позволяла ускользнуть от маленького «ох!» и «сс!» звуки боли, в то время как пот так обильно стекал по внутренней стороне бёдер, что она не знала, начинает ли она писиться или нет.

«Вы УВЕРЕНЫ, что с вами всё в порядке, мадам?» - спросил рн. - «Тебе там не неудобно или что-то в этом роде, правда? Тебе не нужно идти в туалет, не так ли? Туалеты для персонала находятся прямо там - послушайте, вы можете видеть их прямо перед собой - но я»

Я боюсь, что клиентам не разрешают ими пользоваться. Некоторые дамы действительно спрашивают, поймали ли они здесь взрывающиеся, но, боюсь, это политика компании».

«Нет, нет! Я в порядке! Мне вообще не нужно идти», - пробормотала она, но её действия противоречили её словам, поскольку она всё более отчаянно подпрыгивала на стуле, и неистовая работа мышц бёдер была отчётливо видна сквозь её юбку. казалось мучительной медлительностью (она знала, что он выкручивает это изо всех сил, ублюдок-садист, потому что у него была огромная выпуклость на его узких чёрных штанах!).

Он освободил её из-под сушилки. отчаянно пыталась выглядеть нормально, пока она стояла, ожидая, пока он отдаст ей счёт, внутренне молясь, чтобы он поторопился, в то время как он потратил столько времени, сколько мог, и его лицо покраснело от возбуждения, наблюдая, как она пытается не извиваться заметно (она была сжав бёдра вместе так сильно, как только могла, в своей узкой юбке-карандаш, и она ругала себя за то, что не надела более свободную, поэтому она могла бы скрестить ноги, чтобы получить небольшую драгоценную помощь в управлении своим ноющим мочевым пузырём), она чувствовал, что её трусики, б оттомка и внутренняя поверхность бедра - все они были абсолютно мокрыми и текли липкими потоками пота.

Затем, когда она стояла там, отчаянно ожидая, когда её обслужат в кассе, молодой стилист всё ещё смотрел на неё с жадностью, отчаянно стуча её высокими каблуками по полу, а липкий пот струился реками по внутренностям её плотно сжатого верха. бёдра и расщелина её вспотевшей попки внутри пропитанных потом трусиков, девушка там просто сидела и беззаботно болтала с коллегой, в то время как Дженни отчаянно протягивала ей деньги в трясущейся руке, шепча себе: «Ради бога, ПОСКОЛЬКО! Я безумно хочу немного передохнуть, и я почти собираюсь в туалет в своих НОЖАХ!»

Это казалось кошмарным испытанием веков и веков, прежде чем девушка справилась с ней. В результате, когда она, наконец, выскочила из парикмахерской, отчаянно пытаясь контролировать свой мочевой пузырь в своей одежде (молодой стилист всё ещё смотрел ей вслед! Всё, что она могла вспомнить за всю свою жизнь. Чувствуя себя обезумевшей и беспомощной, она просто стояла в панике, лихорадочно бегая на месте по тротуару, потея и задыхаясь от агонии, сжимая мышцы мочеиспускательного отверстия изо всех сил, чтобы попытаться контролировать себя и в данный момент даже не в состоянии рискнуть попытаться сделать хоть один шаг в случае, если она потеряет контроль над собой и помочится в трусики.

Дорога домой, занявшая около 25 минут, стала для бедной Дженни абсолютным кошмаром. Её первый план, отчаянно придуманный, когда она сидела в отчаянии и в поту под сушилкой, молясь о том, чтобы молодой садист-стилист поторопился и освободил её, заключался в том, чтобы помчаться к общественному удобству, которое, как она думала, находилось примерно в пяти минутах ходьбы от парикмахерских.

Но это оказалось целых 10 минут езды. Что ещё хуже, когда она отчаянно ковыляла вдоль каждого пешеходного перехода, казалось, жестоко превращаясь из зелёного в красный, всего за несколько секунд до того, как она смогла добраться до него, и когда, наконец, она добралась до него.


Желанный общественный туалет, к своему ужасу и ужасу, она обнаружила, что он закрыт. Она полностью запаниковала, когда увидела железную решётку, прикреплённую к входу в «Дамы», и начала плакать от полного отчаяния, но теперь она ничего не могла поделать, кроме как попытаться добраться домой вовремя - задача, усложнявшаяся тем, что она объезд в дамскую комнату прибавил пару сотен метров к нормальному путешествию.

К этому моменту она была абсолютно разорвана и отчаянно хотела писить, и её трусики начали слегка брызгать. Она никогда не могла представить себе, что можно так отчаянно нуждаться в туалете, как сейчас, и что ей ещё оставалось четверть часа ходьбы, прежде чем она добралась до дома. Ей нужно было пойти так сильно, что она всё время в панике сжимала мышцы мочевого пузыря, а желание помыться было настолько сильным, что половину времени она не была уверена, начинает ли она писить в свои трусики или нет. Она даже подумала о том, чтобы сорвать трусики в переулке и попытаться пописить незаметно, но она слишком нервничала, чтобы рискнуть.

В отчаянии она решила, что её единственная надежда - добраться до дома на такси. Но первые три или четыре прошедших были заняты. Наконец она заметила один с включённым светом и отчаянно махнула водителю, который, к её ужасу, оказался ещё одним красивым, немного жестоким на вид молодым человеком лет двадцати с небольшим. Он остановился, а она ул.** - вмешался. Пытаясь скрыть свою панику и отчаяние, она пробормотала свой адрес, и мы двинулись в путь. Сильно прижавшись ягодицей к сиденью, она пыталась скрыть своё затруднительное положение, но было почти невозможно не покачиваться, особенно когда она крутила трусики и чуть не теряла контроль.

Во время наихудшего спазма потребности, когда она действительно чувствовала, что собирается сделать это в трусиках, водитель просто пропустил светофор (Дженни подозревала, что водитель сделал это намеренно), и они были остановлены на красный цвет, что казалось часов, пока Дженни вспотела и запаниковала на заднем сиденье, упираясь попой в сиденье и скрещивая бёдра так сильно, как только могла, и она знала, что красивый молодой водитель, должно быть, догадался, в чём дело, потому что сначала он сделал вид, что ошибся с ней. дорога, а затем он сделал вид, что ошибся с её домом, а затем он, казалось, решил навсегда повернуть вспять и развернуть такси, а она корчилась в спине, издавая отчаянные стоны и вздохи от дыхания, пока она сидела, подпрыгивая на сиденье, перекрещивая ноги, сжимая себя сумочкой на коленях и изо всех сил пытаясь не потерять контроль и не пописить в трусики.

Когда он подъехал к её дому, и она отчаянно пыталась найти деньги за проезд в своей сумочке, почти теряя контроль, когда она это сделала, он просто сидел, ухмыляясь ей, с чем-то похожим на огромную выпуклость в своих брюках, и считал целую вечность. её сдача, хотя она умоляла его не беспокоить и просто принять это как чаевые. Когда она с трудом выбивалась из такси и возилась с воротами, он всё ещё сидел и смотрел на неё, подозрительно сунув руку в карман, и, хотя она пыталась прихрамывать к двери так быстро, как только могла, сильное давление в её мочевом пузыре сделали быстрое движение невозможным.

Она просто не знала, удастся ли ей добраться до дома вовремя или нет, и, пока она рылась в сумочке в поисках ключа, несколько ещё более сильных спазмов, каждый из которых был сильнее предыдущего, заставили её остановиться, **искать выход и отчаянно бороться, чтобы восстановить контроль. На поиски ключа у неё ушло много времени, но, наконец, ей удалось открыть дверь дрожащими руками. В отчаянии она толкнула дверь в холл, и когда она это сделала, её парень Дэйв, который видел, как подъезжает такси, вышел в холл, чтобы встретить её.

«Ой! Ооо! О, Дэйв! ДЕЙВ! Оооо!» - завизжала она, стуча каблуками по полу, пытаясь стянуть пальто.

«О, Дэйв, дорогой! Я совершенно отчаянно тороплюсь! Я просто разражаюсь, чтобы пописить, и я просто не могу дождаться ни секунды, пока не попаду в туалет - мне просто нужно сразу в ванную! Я просто НЕ МОГУ ЖДАТЬ! Не позволяйте ничему ЗАДЕРЖАТЬ меня, ПОЖАЛУЙСТА! Я взорвался и - ооо! - отчаянно нуждался в ЧАСАХ !!»

Пока Дэйв смотрел на её с открытым ртом, бедная Дженни стояла на одной ноге, раскачиваясь из стороны в сторону в безумной панике, когда она швыряла свои сумки на пол и торопливо пыталась стянуть пальто. У неё даже не было времени повесить трубку, поэтому она в отчаянии бросила его в любую старую шлюху.

**w на её сумках с покупками. В отчаянии она повернулась к ванной. О Боже! О боже, нет! К двери ванной был прислонён и полностью заблокирован большой, тяжёлый новый буфет, который они заказали несколько недель назад и который, должно быть, был доставлен утром, пока её не было! Вот она, наконец, вернувшись домой разорванной, отчаянной и обезумевшей после худшего и самого разочаровывающего туалетного испытания, которое она когда-либо пережила в своей жизни, в безопасности в собственном доме, стоя в своём собственном холле сразу за дверью своего туалета и неспособна попасть в!

«ДЕЙВ!» - закричала она. - «Я не могу попасть в туалет с этой штукой! Переместите её! О, ради бога, ПОДВИГАЙТЕ ЕГО, ПОЖАЛУЙСТА!»

Мужественно Дэйв принялся за работу, пытаясь сдвинуть буфет. Он был настолько тяжёлым и неудобным, что для его перемещения действительно требовалось два человека, поэтому он и оставил его там, ожидая, что Дженни протянула ему руку, когда вернётся домой. Но, конечно, бедная девочка была не в состоянии делать что-либо подобное, практически...

Носила свои трусики, как она была, и поэтому он тянул и толкал, пыхтел, стонал и вспотел, пытаясь сдвинуть их самостоятельно, чтобы дать ей отчаянно необходимый доступ в ванную. Он действительно двигался постепенно, но мучительно, разочаровывающе, мучительно медленно, в то время как бедная Дженни стояла, бегая вверх и вниз, бегая на месте перед ним, хватаясь за себя обеими руками, яростно работая над своей измученной писькой, насколько это было возможно. юбка, её жалкая, уязвимая попа покачивается из стороны в сторону и кричит на него в явном, слепом, вспотевшем, паническом безумии отчаяния и безотлагательности: «Скорее, Дэйв! О, ради бога, СКОРОСЬ! Я чуть не плачу! Ооо! Я просто не могу дождаться ещё секунды! О, Боже, я уже несколько часов буквально взорвался, а теперь ЭТО!»

Наконец бедному пыхтящему Дэйву удалось отодвинуть буфет от двери ванной ровно настолько, чтобы оставить зазор, достаточно большой, чтобы Дженни могла протиснуться мимо него.

«Оооо!» - застонала она, отчаянно проталкиваясь мимо Дэйва и буфета в туалет.

«Ооо! Наконец-то можно пописить!»

Оказавшись внутри, она почувствовала такое отчаяние, что даже не могла дождаться, чтобы запереть дверь, когда начала неловко возиться с молнией своей юбки. Ей только что удалось спустить юбку на вспотевшую, отчаянно крутящуюся попку, когда, к её ужасу, её дрожащие пальцы запутались в поясе для чулок, и она не смогла снять трусики. В отчаянии она пыталась распутать себя, но теперь вся её одежда была в безнадёжном изгибе, и она никак не могла вытащить её из своей бедной маленькой письки, как бы она ни старалась. Дэйв, видя её проблему, к этому времени тоже протиснулся мимо буфета и вошёл через всё ещё открытую дверь ванной, чтобы посмотреть, может ли он помочь, и когда он появился рядом с ней, она закричала на него, капая потом: «О! О! Оооо! Помогите мне, Дэйв, пожалуйста! Ради бога, ПОМОГИТЕ МНЕ! Ооо! Я в полном отчаянии! Я - ооо! - в отчаянии и теряю КОНТРОЛЬ! Я абсолютно ФРАНТИК! Я был ... ооо! - отчаянно часами в парикмахерской

Эссеров, и я был абсолютно разорван, и всю дорогу домой я ХОББИЛСЯ, и я собираюсь сделать это своими НОЖАМИ!»

Дэйв галантно попытался помочь бедной Дженни освободить пояс для чулок от её мокрых от пота трусиков, так что она мог достать их из-за её отчаянно необходимой мочи. Но это было бесполезно. Пока он возился изо всех сил с её безнадёжно запутавшимся поясом для чулок (вычурное, сложное изделие, которое он недавно купил ей на день рождения !) она внезапно потеряла контроль над собой.

«О Боже! Я писаю сама!»- выдохнула она. И это было правдой. Горячая дымящаяся дуга её серебристо-жёлтой мочи вылетела из её влажных, потных трусиков, непреодолимая сила заставила её брызнуть фонтаном по всей ванной комнате. Тем временем вторичные ручейки бежали вверх до её попы в трусиках и вниз по внутренней стороне её вспотевших бёдер, стекая вниз и пропитывая её верх чулок, а затем каскадом стекали по её чулкам и ногам. в её туфли, в то время как Дэйв стоял, обнимая его

Этим плечом, сочувственно утешая её, когда она стояла, плача и дрожа, в растекающейся лужице мочи на полу в ванной.

