День, когда Нэнси поливала сад
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, умышленном увлажнении, прелюдии и сексе.
Автор: Индиго

Нэнси было не на что смотреть. Она была невысокого роста и коренаста, в очках и веснушках, а каскады вьющихся каштановых волос ниспадали ей на плечи. Она всегда носила юбку примерно на четыре дюйма выше колена, хотя у неё явно не было для этого ног; а её рваные блузки и строгие пиджаки абсолютно ничего не делали для её фигуры. Но то, чего ей не хватало во внешности, она с лихвой восполнила личностью. Она была весёлой, жизнерадостной и весёлой - и примерно на три или четыре года старше меня.

Не поймите меня неправильно: я не имею ничего против пожилых женщин, и если бы разница в возрасте была единственным препятствием на пути к моему успешному ухаживанию за ней, я бы охотился за ней, как выстрел. В конце концов, личность важнее внешности, верно? Но дело в том, что было ещё кое-что. И это ещё кое-что было большой проблемой. Дело в том, что она была секретарём управляющего партнёра отдела коммерческой собственности юридической фирмы, где я работал.

Моё второе место в статьях было в отделе коммерческой недвижимости; и для штатного клерка было неприлично пренебрегать секретарём управляющего отделом. Совсем не то, что было сделано. Так что если кто-то и собирался сделать первый шаг - это должна быть она; и почему-то у меня создалось впечатление, что она меня даже не заметила, каким бы незначительным я ни был. Если бы кто-нибудь предположил, что она, возможно, любит меня, я бы рассмеялся им в лицо. До тех пор, пока не закончится вечеринка, которую устроил наш клиент, когда мы закончили завершил сделку с Ричмондом.

Это было большим делом в офисах нашего клиента, начиная с трёх часов дня и продолжаясь до тех пор, пока люди могли стоять и пить (или, в некоторых случаях, пока они могли пить, несмотря на то, что они давно уже пали). Присутствовали все директора клиента и все люди, управляющие имуществом; они пригласили всю команду юристов (включая секретарей и неквалифицированных помощников, общие собачьи тела: участок), а также архитекторов, геодезистов, финансистов, налоговых консультантов, управленческих бухгалтеров, инспекторов количества, специалистов по связям с общественностью, консультантов по планированию и одного или двух других, которые Похоже, никто не знал и не припомнил, чтобы когда-либо имел дело, или даже не знал, какова на самом деле их связь с Ричмондской сделкой. Они устроили великолепный буфет, шампанское лилось в течение дня и вечером, и все прекрасно провели время.

Через какое-то время люди, как правило, собирались в маленькие группы одной возрастной группы; и я оказался в небольшой группе из шести молодых людей вместе с Нэнси, Кэрол, которая была другим штатным клерком в нашем отделе коммерческой недвижимости, стажёром-менеджером из компании-клиента по имени Джон, стажёром-инспектором по количеству по имени Адриан и ужасно умным человеком. молодая женщина позвонила Антонии, которая провела анализ профиля риска в банке, который составлял финансовый пакет для всей сделки. Было чуть больше пяти, мы все постоянно пили в течение последних двух часов, и у меня начиналось ощущение, что Нэнси уделяет мне очень много внимания; намного больше, чем она была для кого-либо из других.

Должен признать, что я тоже уделял ей изрядное внимание - но это было почти полностью из-за того, что она стояла немного неуклюже, скрестив одну ногу с другой, и время от времени перекладывая вес с ноги на ногу. стопа. Я догадывался, что она возможно, в любой момент извинилась, что пошла в туалет, но я был очарован, увидев, в каком отчаянии она собиралась позволить себе стать, прежде чем она это сделала. Иногда я даже задавался вопросом, может ли она со всем тем шампанским, которое она пила, на самом деле ошибиться и ждать так долго. Но это вряд ли кажется вероятным, сказал я себе.

Она только что начала осматривать комнату, и я предполагал, что она настолько отчаялась, насколько собиралась позволить себе стать, и теперь пыталась выяснить, где на самом деле были туалеты, прежде чем оправдываться, когда Джон внезапно сказал: «Привет, ребята, не хотите ли вы пойти посмотреть сад на крыше? Директора потратили целое состояние, вложив его, и он почти никогда не используется. Было бы стыдно упустить возможность, а?»

Кэрол, Адриан и Антония с энтузиазмом кивнули на это предложение. Нэнси колебалась. Я думал о том, чтобы подбодрить её, но это оскорбило бы мой личный этический кодекс. Наслаждайтесь просмотром кого-то, кто был достаточно глуп, чтобы попасть в отчаянное положение, во что бы то ни стало. Но не делайте ничего, чтобы их положение стало хуже, чем оно есть. Это мои правила, и я всегда старался их соблюдать.

«Как насчёт вас двоих?» - спросила Кэрол, когда Джон повернулся и направился к лифтам. - «Ты идёшь?»

Нэнси всё ещё колебалась, и я догадался, что она пыталась понять, сможет ли она спокойно пойти с нами, несмотря на то, что ей нужно пописить, или ей следует сначала сходить в туалет. Что ж, это был её звонок.

«Конечно», - сказал я Кэрол. - «Я иду».

Кэрол повернулась от меня к Нэнси и вопросительно приподняла бровь. Нэнси всё ещё не решилась. Она перевела взгляд с меня на Кэрол и снова на меня. Затем она задумчиво посмотрела через плечо.

«Хорошо», - сказала она наконец. - «Ты тоже можешь рассчитывать на меня».

Итак, шестеро из нас и четыре бутылки шампанского поднялись на лифте на верхний этаж здания, а затем Джон направился вверх по лестнице на плоскую крышу.

«Ух ты!» воскликнула Нэнси. - «Это невероятно».

Вся плоская крыша была покрыта Astroturf. Несколько больших ванн, каждая из которых держала внушительное дерево, расходились небольшими аллеями от центрального фонтана до краёв крыши. Между деревьями стояли ещё кадки с удивительно разнообразным набором ярких и разноцветных цветов, и время от времени стояла небольшая статуя, или каменная скамейка, или какая-то другая небольшая деталь, чтобы привлечь ваше внимание и удерживать ваше внимание на мгновение или две. Кэрол и Адриан взялись за руки и пошли в одном направлении с бутылкой шампанского. Джон и Антония быстро взяли друг друга за руки и направились в другом направлении со второй бутылкой шампанского. Осталось только Нэнси и я с бутылкой кусок. Нэнси неторопливо прошла по аллее к фонтану и села на небольшую каменную скамейку рядом с ним. Я инстинктивно последовал за ней и сел рядом.

«Разве это не чудесно, - сказала она, - наконец-то вместе наедине?»

«Мы одни?» - спросил я. - «Что насчёт других?»

«Я не думаю, что они больше здесь, на крыше», - сказала она. - «Я думаю, они ушли в поисках уединения».

«О, - сказал я, вытаскивая пробку из бутылки с шампанским и делая глоток. Я передал бутылку Нэнси.

«Спасибо», - сказала она и сама сделала большой глоток. - «О, если бы мы могли остаться здесь вместе весь вечер».

«Мы можем, - сказал я, - если ты этого хочешь».

«Конечно, я хочу этого», - сказала она. - «Но будь практичным, дорогой».

Дорогой? Пульс у меня забился примерно на двадцать ударов. Она назвала меня «дорогой». У неё были на меня рисунки? Или это была всего лишь фигура речи, означающая не что иное, как человек из Корнуолла, обращающийся к вам как «мой красавчик» или даже «мой милый»?

«В чём практичность?» - спросил я. - «У нас есть сад, у нас есть небо, у нас есть друг друга» (определённо, вино говорит там: у меня уже была кожа, и без ошибок) «и у нас больше шампанского, чем у нас может выпить. Так в чём проблема?»

«Подумай об этом», - сказала она и загадочно улыбнулась.

Я думал об этом и полагал, что знаю, что она имела в виду. Но я не собирался предлагать нам покинуть сад на крыше и отправиться на поиски туалета. Так что я просто удовлетворённо вздохнул, прислушался к нежному звенящему плеску фонтана и лениво задумался, не усугубляет ли это Нэнси.

«Ричард?» - сказала она через некоторое время.

«Это я».

«Могу я вам кое-что сказать?»

«Конечно».

Она повернулась и села на скамейку. Подол её юбки восхитительно поднимался по её ногам, открывая большую часть её бёдер (хотя, увы, не трусики). Я повторил движение, и мы сели лицом друг к другу. Она пристально посмотрела мне в глаза, а затем поспешно сделала ещё один глоток шампанского. Я приподнял брови, и она слегка покраснела.

«Голландское мужество», - выпалила она. - «Слушай, я обычно не делаю таких вещей, ты понимаешь. И я бы, наверное, не стал бы даже сейчас, если бы не выпил так много. Но, ну, понимаете, это примерно так».

«Да?»

«Ну, я, чёрт возьми, на самом деле это так сложно сказать, когда мы сидим здесь вместе вот так. Но ты же видишь», - она ??глубоко вздохнула, плотно закрыла глаза и затем пробормотала: «Я - я - я думаю Я буду тебя любить».

Она снова открыла глаза.

«Вот», - просияла она мне. - «Теперь я сказал это».

Она снова поднесла бутылку к губам и сделала ещё один большой глоток. Когда она закончила и опустила бутылку, я наклонился вперёд и нежно поцеловал её в губы. Она покраснела в огненно-красный цвет, затем, казалось, пришла в себя и начала нежно целовать меня в ответ. Пока мы целовались, я почувствовал её руку на моей груди, мягко отталкивая меня назад; поэтому я лёг на скамейку, и она последовала за мной, лёжа на мне, пока мы продолжали целоваться. Затем внезапно она отстранилась и села, оседлав меня своими великолепно обнажёнными мясистыми ногами. Теперь я был уверен, что её трусики, должно быть, можно было бы увидеть, если бы я мог получить правильный угол, но с того места, где я лежал, её скомканная юбка закрывала мне обзор. Пока что всё, что я мог видеть и восхищаться, - это её хорошо сложённые бёдра. Ах хорошо! У тебя не может быть всего.

Она расстегнула мою куртку и одну за другой скользнула по моим рукам. Затем она начала расстёгивать мою рубашку, начиная с моего пупка и медленно продвигаясь к моему воротнику. К тому времени, как она пришла, я снял галстук, и теперь моя рубашка была распахнута, обнажая мою довольно хилую грудь. Она посмотрела на него и снова улыбнулась - та самая загадочная улыбка, которая когда-то играла на её губах. Затем она наклонилась вперёд и поцеловала меня три или четыре раза в мои обнажённые соски. Это было абсолютно правильно - и приятно согревало в прохладном вечернем воздухе. Я снял запонки и немного приподнялся, пока она стянула мою рубашку и бросила её на астротурф рядом со скамейкой. Мой пиджак и галстук вскоре присоединились к нему, когда она начала нежно ласкать моё тело. Кончики её пальцев были мягкими и чувственными.

«Нэнси», - сказал я, когда она нежно провела указательным пальцем по линии моей ключицы, нежно остановившись у шишки, где она отказала должным образом заживать после того, как я упал с велосипеда в шесть лет.

«М-м-м?»

«Вечерний воздух на моей коже восхитительно прохладен и очень эротичен».

«Это?»

«Это так, - сказал я. - «Кажется, стыдно держать всё при себе».

«Тебе не обязательно».

«Не так ли?»

«Нет», - сказала она и слегка вздрогнула, когда я нащупал пуговицы её блузки и начал расстёгивать их, пробираясь вверх от её пупка, как она сделала со мной. Её блузка вскоре присоединилась к моей одежде на Astroturf.

«Это мило», - сказал я, восхищаясь красным бюстгальтером, который она носила под ним. - «Вы всегда носите красный бюстгальтер?»

«Нет», - сказала она, ещё раз наклонившись вперёд и нежно целуя меня в глаза, нос и, наконец, в губы.

«Тебе следует», - сказал я. - «Знаешь, это заставляет тебя выглядеть действительно сексуально».

«Мне не хватает красных трусиков», - сказала она.

«Ты что?»

«Я всегда ношу одинаковые трусики и бюстгальтер», - объяснила она, слегка касаясь губами моих щёк. - «Я люблю координировать действия, понимаете. Так что я могу носить красный бюстгальтер, только если я ношу красные трусики».

«А ты теперь в красных трусиках, не так ли?»

«Конечно».

«Покажи мне?»

Она слезла с меня и остановилась на космодроме возле скамейки, глядя на меня сверху вниз. Затем, бесшумно потянувшись за спину, она расстегнула юбку и позволила ей упасть на землю. Я с трепетом посмотрел на её пухлое тельце. Она выглядела совершенно восхитительно, стоя передо мной только в своих красных хлопковых трусиках и бюстгальтере, и в тот момент я хотел её так, как никогда раньше не хотел женщину.

Она улыбнулась мне.

«Твоя очередь», - сказала она, взяв бутылку шампанского и сделав ещё один глоток. Я встал и скинул ботинки, прежде чем расстегнуть брюки и дать им упасть на землю. Она посмотрела на мои трусы, моя эрекция была очень заметна, и улыбнулась.

«Есть кое-что, что я хочу, чтобы ты сделал с этим позже», - сказала она.

«Почему не сейчас?» - спросил я.

«Не хватает времени, чтобы сделать это как следует», - сказала она.

«У нас есть всё время в мире», - возразил я.

«Нет, - сказала она, сжимая колени и слегка наклоняясь вперёд от талии. - «Холодно, я очень хочу в туалет, и этот проклятый фонтан всё время напоминает мне звук, когда мы ударяем по унитазу, который мне совсем не помогает. Так что присмотритесь, быстро нащупайте, если вы хочу, но тогда мне придётся снова одеваться и отправиться на поиски дам».

«Вы не можете быть настолько отчаянными, конечно?» - спросил я.

«Ричард», - сказала она очень серьёзно, глядя мне прямо в глаза. - «Я только раз в жизни был в таком отчаянии и ... ну, я действительно не хочу об этом говорить».

Я снова сел на скамейку и, потянувшись к ней, притянул её к себе. Она пришла достаточно охотно, но вместо того, чтобы сесть у меня на коленях, как я ожидал, она оседлала меня и сильно прижалась передней частью своих трусиков к моему возбуждённому пенису. Я нежно прижался к ней, и она слегка вздрогнула. Я обнял её тёплую мягкую талию и медленно провёл пальцами по её спине. Когда я подошёл к её бюстгальтеру, я расстегнул застёжку, и она не помешала мне снять его и уронить на землю вместе с остальной нашей одеждой. Я легко поцеловал её в левую грудь.

«Почему ты не хочешь поговорить об этом?»

«Я просто не знаю», - застенчиво сказала она. - «Это неловко».

«Понятно, - сказал я. - «Вы отчаянно пытались сходить в туалет, но вы не хотите говорить о том, что произошло дальше, потому что это неловко. Думаю, я, наверное, могу догадаться, что случилось потом».

«Нет, ты не можешь», - сказала она. - «Это не то, что ты думаешь».

«Так скажи мне», - сказал я. Расскажи мне, что произошло на самом деле».

«Нет».

«Не надо так стесняться, Нэнси, - сказал я. - «Послушайте, вы сказали, что только однажды были в таком отчаянии. Совершенно очевидно, что в этот раз вы в конечном итоге обмочились. Что ж, большое дело. Большинство из нас мочились один или два раза в жизни. Ничего страшного. о».

«Это если ты такой же старый, как и я», - сказала она.

«Так сколько тебе лет было?» - спросил я. - «Десять? Одиннадцать?»

«Ты даже не тёплый».

«Пятнадцать?»

«Слегка тёплый».

«18?»

Она печально покачала головой.

«19?»

Ещё раз покачала головой.

«Двадцать?»

«21».

Она яростно покраснела.

«**1?» - ахнул я. - «Так что случилось?»

Она снова встала, скрестив ноги друг с другом и подпрыгивая, затем начала ходить вперёд и назад передо мной.

«Как я уже сказала, - начала она, - это не то, что вы думаете. На мой двадцать первый день рождения сестра подарила мне ваучер, который позволил мне заняться одним из множества занятий. водный рафтинг, или водить танк, или гоночную машину, или что-то ещё».

«Щедрая сестра», - сказал я. - «Так что ты выбрал?»

«Я решил спрыгнуть с парашютом».

«Страшно», - сказал я с искренним трепетом.

«Совершенно верно», - сказала она. - «На самом деле так страшно, что женщина, прыгнувшая передо мной, была так напугана, что даже обмочилась, когда выглянула из двери самолёта и поняла, что ей действительно нужно выпрыгнуть».

«И ты тоже?»

«Нет! Я могу справиться со страхом. Со мной всё было хорошо».

«Но вы всё-таки намочили трусики?»

«Ну», - она снова покраснела. - «Да, я сделала. Но это не так, как ты думаешь».

«Как это было?»

«Ну, я был немного напуган. Поэтому большую часть времени я закрывал глаза».

«Это была хорошая идея?»

«Так казалось в то время».

«Я чувствую одно но».

«Но когда я снова открыл глаза, я увидел, что вот-вот приземлюсь на дерево. Не было времени, чтобы избежать этого, и я поднялся, болтаясь в своём парашютном ремне, на высоте 6 метров над землёй».

Я попытался представить Нэнси, свисающую с дерева. Я не мог удержаться от смеха. Это было так ... ну, смешно.

«Не смейся!» - возразила она. - «Это не смешно».

«Это с того места, где я сижу», - усмехнулся я.

«Перестань смеяться, или я не расскажу тебе остальную историю», - упрекнула она.

«Но вы ещё не дошли до того места, где намочили трусики!»

«Точно».

Поверьте мне, это была борьба, но в конце концов мне удалось подавить смех и выглядеть достойно напыщенным. Нэнси неловко переминалась с ноги на ногу и продолжила.

«Им потребовалось три часа, чтобы спустить меня с этого цветущего дерева. Три часа! Они отказались вызвать пожарную бригаду, потому что это повысит их страховку, если они это сделают, и они рассчитывали, что смогут спасти меня сами».

«И сделали они?»

«В конце концов».

«Значит, они были правы».

«Но мне нужно было немного. И знаете ли вы, каково это - три часа висеть на дереве, когда вы умираете за крошку?»

«Нет», сказала я. - «Я не верю, что знаю».

«Хорошо, я тебе скажу», - сказала она, снова подпрыгивая и крепко сжимая колени. - «Это агония, вот что это такое. Абсолютная агония. В первый час ты говоришь себе, что можешь держаться; в конце концов, ты делал это достаточно часто в прошлом - в школе. Не ходил в туалет во время игры. Сожалею об этом почти сразу же, как садишься на следующий урок. Но так или иначе тебе всегда удавалось удержать это, не так ли?»

«На самом деле, - признался я, - я этого не делал».

«Да ладно, - сказала она. - «Вы, должно быть, делали это иногда. Все когда-нибудь забывают сходить в туалет».

«Нет», - поправил я её. - «Я имею в виду, что мне не всегда удавалось удерживать его. По этой причине у меня не раз были мокрые штаны в школе».

«О, я понимаю, что вы имеете в виду», - сказала она. - «Ну, я этого не сделала. Я всегда была девушкой в ??сухих трусиках. Всегда умудрялась держаться, хотя раз или два мне казалось, что я действительно совершила ошибку и что на этот раз я не сделаю этого. Но так или иначе, я всегда делал».

Пока Нэнси стояла там, подпрыгивая, извиваясь и извиваясь, на ней были одни красные хлопковые трусики и рассказывала мне, как она всегда держала свои трусики сухими, как школьница, несмотря ни на что, я отчаянно пытался представить это. Я мог представить себе её лет семи - маленькую коренастую девочку с косичками и в очках, в серой спортивной комбинезоне, юбке со складками или что-то в этом роде. Сидит за своим столом, извивается и ёрзает, как сейчас, скрещивает ноги, может, засовывает руку под юбку и хватает себя сквозь трусики. Какого цвета? Не красный, это точно. Белый, скорее.

Она сказала, что как бы она ни была в отчаянии, ей всегда удавалось оставаться сухой. Но моё воображение воспротивилось этому. Это были те моменты, когда она думала, что она ошиблась и оставляла это слишком поздно, и вызывали у меня проблемы. Моё воображение просто не позволяло ей сорваться с крючка. Настаивала на том, что, если она думала, что оставила это слишком поздно, она, вероятно, думала так не без оснований. Хорошая причина, конечно, в том, что она действительно ты оставил это слишком поздно. Извини, Нэнси.

Так что моё воображение всегда оставляло маленькую школьницу Нэнси сидящей в луже рыдающей в мокрых белых трусиках. В отличие от большой взрослой секретарши Нэнси, которая сейчас стояла передо мной в одних красных хлопковых трусиках. Они всё ещё были сухими. Но по тому, как она извивалась, корчилась, подпрыгивала и переминалась с ноги на ногу, я не думал, что это может длиться долго. И я определённо не думал, что она сможет продержаться достаточно долго, чтобы снова одеться, спуститься по лестнице к лифту, спуститься на лифте на девять или десять этажей на вечеринку, выяснить, где находятся туалеты. были и добраться до них, оставив достаточно времени, чтобы найти кабинку, закрыть и запереть дверь, поднять юбку, снять трусики и сесть на унитаз. Этого просто не должно было случиться.

То есть, будучи собой, я надеялся, что этого не произойдёт.

«Второй час был хуже», - продолжала Нэнси, лихорадочно расхаживая взад и вперёд маленькими мелкими шажками. - «Ничто из того, что мне приходилось делать в школе, никогда не подготовило меня к этому. Я просто болтался там в отчаянии, наблюдая, как они блуждают примерно в 6 метрах ниже меня, пытаясь понять, как меня сбить. Мой мочевой пузырь лопнул. Я очень хотел этого. Сходил в туалет. Всё думал, какого чёрта, почему бы мне просто не помочиться и покончить с этим. Но у меня всё ещё были силы бороться с этой идеей. Мне двадцать один, я всё время повторял себе. Я никогда не мочил трусики за всю свою жизнь, и я не собираюсь делать это сейчас только потому, что я болтаюсь на 6 метрах вверх по дереву и не могу спуститься».

Она остановилась и немного захныкала, сильно закусила губу и одной рукой схватилась за передние трусики. Она поставила одну ногу за другую, покачивалась вверх и вниз, согнув колени, затем остановилась на мгновение с выражением сильной сосредоточенности на лице. Затем она немного расслабилась.

«Где был я?»

«Висящий на дереве», - сказал я. - «Вы пробыли там два часа и всё ещё говорите себе, что не можете намочить трусики, потому что никогда раньше не делали этого».

«Верно. Ну, я продолжал в том же духе в течение второго часа. Но к третьему часу стало очевидно, что, если они не вытащат меня в ближайшее время, никакое количество желаемого за действительное не помешает мне мочиться. Я вроде как смирился с тем фактом, что теперь я был просто несчастным случаем, ожидающим своего часа. Я убедил себя, что мне удалось продержаться достаточно долго, чтобы никто не стал винить меня, если я всё-таки промокну. Так что я перестал бороться и просто ждал чтобы увидеть, что произойдёт».

«А что случилось?»

«Произошло то, что внезапно появился грузовик с гидравлическим подъёмником, как раз в тот момент, когда я почувствовал, что мой мочевой пузырь начал расслабляться. В один момент я был уверен, что моё время пришло и что в следующие три секунды я потеряю право хвастаться тем, что я никогда в своей жизни не мочил трусики; я согласился с тем, что это вот-вот должно произойти, и просто ждал, слегка заинтригованный, чтобы увидеть, на что это на самом деле похоже. А в следующий момент появилась надежда на спасение, и я изо всех сил пытался восстановить достаточно контроля, чтобы продержаться ещё несколько минут, необходимых для установки гидравлического подъёмника на место и безопасного возвращения меня на землю».

«А также?»

«Я нашёл в себе достаточно силы цели, чтобы не намочиться тут же. Грузовик подо мной, и сам управляющий директор компании по прыжкам с парашютом подошёл ко мне в гидравлическом лифте».

«Но нашёл тебя мокрым?»

«Нет, он нашёл меня сухим. Но лифт не мог достичь достаточно высокой высоты. Он достиг максимальной высоты в метре от меня. Поэтому управляющий директор подошёл ко мне и обнял меня за талию. Он сказал я обернул ноги вокруг его тела, а затем нажал кнопку освобождения ремня на животе».

«Кто освободил ремни безопасности?»

«О да».

«Я чувствую ещё одно но».

«Но бить себя кулаком в живот, когда я так отчаянно нуждаюсь в крошке, - не лучшая идея. Вот и вышло! Я просто не мог удержаться, и, когда управляющий директор поднял меня в клетку гидравлического лифта, я просто помочился я и все вокруг него».

Я снова рассмеялся.

«Нэнси», - сказал я, протягивая руку и снова притягивая её ко мне. - «Вы абсолютно правы, знаете ли: это было совсем не то, о чём я думал».

Я обнял её за шею и притянул её голову к своей. Слегка поцеловал её в губы. Она поцеловала меня в ответ жадно, но, возможно, с некоторым беспокойством. Я перекинул одну ногу через скамью и лёг. Она снова оседлала меня; лежала на мне, сильно прижимаясь своей промежностью к моей. Её голова подошла ко мне, как будто хотела поцеловать меня, а затем остановилась. Он застыл там на мгновение с тревожным выражением лица.

«Ричард», - сказала она нервно.

«Да?»

«Я очень надеюсь, что тебе это понравится». Её тело было странно напряжённым.

«Как что?» - спросил я.

И тогда я понял. Я услышал слабое шипение. А затем, через мгновение или две, я почувствовал, как что-то тёплое струится по основанию моего члена и спускается вниз по яйцам. Он собрался в небольшую лужу наверху моего таза, затем спустился вниз по моим бёдрам и образовал лужу на холодной каменной скамье. Моя попа теперь промокла. Влажная и холодная, потому что моча Нэнси остыла при контакте с камнем. Но свежие, тёплые потоки всё время хлынули мне на штаны. Она стекает между моих ног и бежит вверх по моему животу к груди, её моча нежно щекочет, когда она каскадом стекает по моей талии и разносится по бокам.

Я резко поднял бёдра, и Нэнси застонала, затем вздрогнула и крепко схватила меня. Она достигла оргазма как раз в тот момент, когда она закончила писить, и примерно в тот же момент я почувствовал неописуемый трепет, проходящий по моему телу, когда мой пенис начал откачивать сперму в мои пропитанные мочой трусы. Нэнси лежала на мне ещё мгновение, затем легонько поцеловала меня в губы и встала. Вся передняя часть её трусиков была теперь влажного тёмно-красного цвета; хотя я догадывался, что спина может быть почти полностью сухой.

«Ой», - сказала она, глядя на землю рядом со скамейкой. Я проследил за её взглядом. На Астротурфе была огромная лужа её мочи. Он распространился очень далеко. Достаточно далеко, чтобы поглотить мою кучу выброшенной одежды, хотя одежда Нэнси, находившаяся чуть дальше, была всё ещё сухой.

Одевались как могли. Моя одежда была мокрой и липкой, особенно брюки.

«О боже», - хихикнула Нэнси, когда увидела меня в моей запачканной мочой одежде. - «Ты действительно выглядишь зрелищем. Хочешь вернуться в мою квартиру и немного прибраться?»

«Спасибо», - сказал я.

«Что ты собираешься сказать, если мы на выходе наткнёмся на кого-нибудь из фирмы?»

«Мне просто придётся обнаглевать это», - пожал я плечами. - «Скажите, что я попал в аварию, и надеюсь, они меня поймут».

«Как вы думаете, они будут?»

«Это может случиться с кем угодно», - сказал я, взяв её за руку и ведя к лестнице. - «Я имею в виду, возьмём, к примеру, себя. Вы когда-нибудь мочили трусики, будучи взрослыми?»

«О да», - хихикнула она. - «Дважды».

Она наклонилась, чтобы спасти неоткрытую бутылку шампанского. На полпути она остановилась, напряглась и посмотрела на меня со странной смесью шока, удивления, похоти и озорства, отразившейся в её глазах.

«Тебе лучше сделать это трижды», - поправила она.

