Вечеринка для двоих (начало)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, преднамеренном увлажнении и сексе.
Автор: Gopher

Это была вечеринка. Гарри внимательно посмотрел на приглашение. 19:30 в доме Мэнди. Он взглянул на часы. Было 6:30.

«Полчаса ходьбы до Мэнди, - подумал он, - самое время побриться, принять душ и одеться», поэтому он разделся, побрился и принял душ, вытерся и оделся. Он снова взглянул на часы. 19:00. Идеально. Он надел пальто и отправился к дому Мэнди.

Он прибыл к трупу Мэнди в 7:30, но был удивлён, обнаружив, что на подъездной дорожке не было машин. Он перепроверил приглашение. Да, это определённо был подходящий день и время, поэтому он позвонил в дверь. Через несколько секунд в дверях появилась Мэнди, но она была явно одета не для вечеринки. На ней была старая белая футболка и пара розовых трусиков.

«Э-э-э, чёрт, я рано или что-то в этом роде?» спросил Гарри, «Для вечеринки?»

«О чёрт. Разве мама тебе не звонила?» - смущённо сказала Мэнди. - Нам пришлось отменить вечеринку. У нас есть семейные проблемы, и маме и папе пришлось на несколько дней уехать к моему брату, чтобы разобраться в некоторых вещах. Чёрт, мне так жаль. Чёрт , ты ходил сюда, Гарри?»

Гарри кивнул: «Да, мне нравится время от времени приятно гулять».

«Что ж, по крайней мере, я могу пригласить тебя в это время», - ответила Мэнди, открывая дверь для Гарри. - «Вы должны извинить меня за моё состояние и то, как это место выглядит. Я никого не ожидал».

«О, это нормально», - ответил Гарри, глядя на пышную грудь Мэнди, растягивающую футболку, и её прекрасные ножки, доходившие до розовых трусиков, и пряди лобковых волос, торчащие из боков.

«Вот, иди в гостиную. Сядь здесь», - сказала Мэнди, взяв его пальто и жестом указав ему в сторону софы: «Позволь мне принести тебе хороший напиток». Мэнди пошла и приготовила им ледяную водку и колу, подошла и села рядом с Гарри.

С того момента, как она открыла дверь, Мэнди постоянно двигалась и шаркала, а теперь, сидя с ним на диване, она не могла перестать ёрзать. Её ноги, казалось, были в постоянном движении, и всё же она казалась расслабленной, что-то странным образом. Они лениво болтали, допили напитки и получили долив. Мэнди всё ещё ёрзала и ёрзала, и это начало немного беспокоить Гарри.

«Э-э, послушай, Мэнди, - начал он, - извини, скажи мне, чтобы я занимался своими делами, если хочешь, но ты в порядке? Я имею в виду - ты не переставала ёрзать с того момента, как я сюда приехал».

«Мэнди немного покраснела и сказала: «Эм, да, я в порядке, Гарри. Просто ты прибыл как раз в тот момент, когда игра, в которую я играл, начала казаться, эээ, как будто поправлялась».

Гарри приподнял брови и сказал: «А? Что это будет за игра, тогда Манд?»

«О боже, - ответила Мэнди, - я очень надеюсь, что ты не подумаешь, что я ужасный, извращенец или что-то в этом роде, Гарри».

«Нет, я уверен, что не буду», - заверил он её.

«Ну, это, э-э, ну, когда ты был мальчиком, Гарри, ты когда-нибудь пытался посмотреть, как долго ты сможешь прожить, не запиваясь?» спросила Мэнди.

«Да-а. Полагаю, у всех есть. Продолжайте».

«Ну, эээ, вот что я сейчас делаю. О, чёрт возьми, это звучит ужасно. Я подумал, когда мама и папа уехали, это было бы прекрасным временем, чтобы действительно хорошенько попробовать, и я пытаюсь, эм то есть я собираюсь это сделать. Вернее, я не собираюсь этого делать. Я собираюсь- держать его, пока он не вырвется наружу. Я не делал этого с тех пор, как учился в школе, и я Помните, раньше меня действительно заводило ощущение наполненного мочевого пузыря, и я хотел проверить, остаётся ли он таким же хорошим, поэтому я не собираюсь идти в туалет, пока моя моча не начнёт выходить наружу, и я не могу больше сдерживаться. Вот. Я сказал тебе. Ты думаешь, я немного извращенец?»

«Нет. Я имею в виду, боже мой, нет», - сказал Гарри. - «Это не та игра, о которой я слышал с тех пор, как учился в школе, и я играл в неё только один или два раза. Это э-э ... довольно интересно. Как долго вы держите её в руках?»

«С обеда», - ответила она. - «С тех пор я пил и ел нормально, и когда вы позвонили в дверь, давление только нарастало. Я одет так, потому что не хочу испортить свою одежду в случае аварии, понимаете. позвонил, я только начинал чувствовать, как нарастает давление, и поэтому я всё время нервничаю, но это ещё не так плохо. Я могу ещё немного продержаться»

«О, я понимаю, - сказал Гарри, - так как долго, как ты думаешь, ты сможешь продержаться?»

Типа, эм, я бы не возражал, эм, составлю тебе компанию, эм, если ты не против.

«Ты, грязный маленький ублюдок, Гарри. Ты просто хочешь получить дешёвое удовольствие, наблюдая, как девушка писает на себя, не так ли? Ты маленький извращенец, - сказала Мэнди, пытаясь отругать его, - но, полагаю, я действительно не против».

«Спасибо», - сказал Гарри немного взволнованно.

«О, время выпить», - сказала Мэнди и налила каждому из них по большому стакану водки с колой. - «Вот и мы, снизу вверх».

«Лучше не, - сказал Гарри, ухмыляясь, - или ты будешь мочиться фонтаном в воздух»

Мэнди смеялась иасмеялась над этим, и она ахнула, когда она почти позволила капле ускользнуть.

«Что случилось, Манд? Почти там?» хихикнул Гарри.

«Я могу ещё немного подождать, - ответила Мэнди, - я чуть не выпала, вот и всё». И с этими словами она немного расхаживала по комнате, чтобы уменьшить давление, которое всё ещё нарастало. В конце концов она снова села, но обнаружила, что ей приходится ёрзать, ёрзать и немного раскачивать ногами.

«Как ты себя чувствуешь, Гарри?» - спросила она: «Тебе вообще нужно идти?»

«Я не смог бы пойти, даже если бы мне понадобился Мэнди», - сказал Гарри.

«Смотри», - и с этими словами Гарри показал Мэнди большую выпуклость, образовавшуюся его стоячим членом в его брюках.

Глаза Мэнди широко открылись при виде такого большого человека; она наклонилась и сделала пару движений.

«Боже мой, кто такой большой, большой мальчик, тогда Гарри?» - спросила она.

«Осторожный манд !!»

Проклятая штука сработает, если ты будешь делать это слишком много, а я не хочу, чтобы это сработало, пока я не увидел, как ты мочишь свои штаны».

«Видишь ли, я была права - в конце концов, ты кровавый извращенец. Ооооо, этот последний стакан водки и колы вступает в силу», - сказала она, сильно вонзив руку в свою письку.

«Верно. Если это то, что ты хочешь. Вот, теперь ты промокнешь, как только он вылезет», и с этими словами она села ему на колени.

Знание Гарри сильно дёрнулось в ожидании, когда стало немного теплее и влажно. Он хихикнул и улыбнулся, когда его нижние области начали нагреваться, по ним на короткое время пробежала щекочущая струйка мочи.

«Эй, ты только что ...» - начал он, но Мэнди только улыбнулась.

Несколько минут спустя Мэнди извивалась, корчилась, ахнула и охнула, шлюзы открылись, и штаны Гарри, его колени, член и яйца были насквозь мокрыми. В следующий момент он и Мэнди начали лизать и сосать нижние области друг друга изо всех сил. Мэнди чуть не заткнула рот, когда Гарри выстрелил ей прямо в рот, и он был поражён мощным оргазмом, который она испытала.

«Гарри, дорогой, это было великолепно, - сказала Мэнди, - но мне пришлось прервать игру, потому что я был слишком возбуждён и нуждался в облегчении. Как насчёт того, чтобы мы завтра сыграем в игру?»

«Подожди секунду», - сказал Гарри, а затем принялся обливаться. Галлонов этого было - и прошло много времени, прежде чем он остановился.

«Вот, так лучше, теперь мы более равны. Что ты имел в виду?»

«Что ж, можешь остаться на ночь, если хочешь, а завтра мы начнём выходной с пустыми мочевыми пузырями, и мы будем есть и пить одинаково, и посмотрим, кто продержится дольше всех. Я никогда не делал этого ни с кем. ещё раньше, а сегодня вечером не в счёт, потому что я слишком возбудился. Как насчёт этого - вы играете?»

«Конечно, я играю», - сказал Гарри.

«Отлично, давайте приберёмся и примемся в душ, а потом мы сможем вернуться», - сказала Мэнди.

Продолжение следует...

