Водопады
	Миа знает, как её подруга может расслабить её разум ... и её мочевой пузырь!
Автор: dreadknots

Привет! Я написал кое-что о фетишах, потому что мне так хотелось. Любой, кто не любит мочиться, скорее всего, захочет пропустить это, потому что это большая часть того, что происходит. Мокрость, унижение, контроль над разумом и искажение снов. Кто-то портит мечты своего партнёра, и хотя я лично считаю, что это круто, я понимаю, если вы не хотите читать подобные вещи.

(Спасибо моей coolpal Эмме за то, что она прочитала это почти до конца)

###

Миа фыркнула.

«Но ты бы выглядела так мило в мокрых штанах!»

«Я не знаю об этом», - сказала Сандра, закатывая глаза. Она отнесла тарелки на кухню и начала соскабливать. На ней всё ещё была рабочая одежда из офиса, несмотря на то, что она только что наслаждалась весёлым киномарафоном. Фильм только что закончился, и их ужин закончился, когда тема неизбежно вернулась к *излому.

«Да ладно, ты даже не попробуешь?» - спросила Миа в десятый раз. На ней была комбинация свитера и колготок, последнее всё ещё немного вспотело от того места, где Сандра сидела у неё на коленях. Она отнесла стаканы и поставила их в посудомоечную машину, ожидая одного из оправданий, которые использовала Сандра.

«Слушай, я люблю тебя до мелочей, ты это знаешь. И Боже, как я люблю, когда ты берёшь контроль. Но… чтобы описиться», - она окраснела, просто произнеся эти слова вслух. - «Звучит ... грязно».

«Это часть веселья!» - возразила Миа: «Плюс, конечно, унижение».

«Разве это не антисанитарно?» - продолжала Сандра.

«Мы можем постирать сразу после этого. Мы можем постирать вместе, если хочешь ...»

Сандра уставилась на неё, выражение её лица сменилось ухмылкой.

«Ты неисправима. И не принимайте это неверно за извращение стыда! Я признаю, что у нас обоих есть дикие вкусы. Но ... ты, наверное, догадалась, что я нервный человек»,

«Ты?!» - прикрыла рот Миа в притворном шоке.

«Да. И поскольку я так сильно измотана, как самолёт с резинкой, я никогда не буду в положении, в котором я чувствую себя достаточна расслабленной, чтобы сделать ... это».

«Значит, твоя проблема в том, что ты не можешь расслабиться, а? Что, если бы я мог помочь с этим?» - спросила Миа, притворившись глубоко задумчивой, поглаживая подбородок.

Сандра приподняла бровь: «Расслабляешься? Это не извращениеб?»

«Нет, что ты!» - воскликнула Миа, всплеснув руками: «Я просто говорю, что если я смогу заставить тебя расслабиться, может быть, мы сможем попробовать некоторые из моих ... ну знаешь ... фетишей».

Сандра обдумывала это, качая головой из стороны в сторону.

«Я ... ммм ...»

После паузы и вздоха она всплеснула руками.

«Хорошо, хорошо. Если ты знаешь, как я могу расслабиться, я попробую поссать в штаны».

###

«Что, чёрт возьми, это?»

Сандра стояла у изножья их кровати размера «queen-size», положив руки на бёдра, и с нетерпением смотрела на причудливую штуковину. Это было похоже на что-то из фантастического фильма 1950-х годов. Сбоку стояло большое вычислительное устройство размером с чемодан с огромным экраном, на котором отображалась колеблющаяся зелёная линия, связанная с неудобной гарнитурой, которая каскадом спускалась вниз с помощью маленьких контактов, как устройство электрошока.

Миа проскользнула мимо неё и переместила устройство на их боковой столик, который скрипнул под весом.

«Это всего лишь прототип. Это то, над чем я работала в лаборатории!»

«Морфеус?» - спросила Сандра.

«Ты вспомнила!» - ответила Миа, тронутая тем, что Сандра обратила внимание во время своих долгих, гудящих разговоров о работе. - «Мы изменили название по причинам авторского права».

«Кому-то принадлежит греческий бог снов?»

«Эй, я не собираюсь связываться с юристами. Мы решили назвать это РЕМИС. Стимулятор быстрого движения глаз. Это своего рода ... турбо-ускорение для сновидений. Здесь модели твоего мозга просеиваются через большое устройство», - Миа мягко хлопнул по корпусу: «Затем целенаправленные стимулированные импульсы в ключевых точках черепа временно уводят мозг от бодрствования, чтобы избежать слишком раннего выброса из страны грёз. Это не только успокаивает вас, помогая заснуть, но и сохраняет ты под водой, пока не отдохнёшь. Это невероятно хорошо сработало с нашими подопытными! И, ну, я знаю, как тебе тяжело расслабляться ночью».

Сандра устало окинула взглядом аромат благовоний, белого шума и согревающих подушек, которые она использовала на протяжении многих лет, чтобы попытаться расслабиться достаточно, чтобы поймать хотя бы пару часов, когда она наиболее напряжена. Все они заполнили большую коробку для доставки на дне её туалета с надписью «ВАРЬЕРА».

«Ночью поспать было бы приятным изменением. Но ты уверен, что эта вещь в безопасности?»

Миа кивнула.

«Я сначала попробовал это на себе. Помнишь те пару ночей, которые я провёл в лаборатории? Ну, я проснулся утром с яркими глазами и пушистым хвостом. И ты знаешь, как я ненавижу утро!»

Сандра медленно кивнула.

«Я ... я всё ещё не совсем уверен …»

«Я полностью понимаю. Это немного жутковато - отдавать свой мозг в руки машины. Но будьте уверены, я буду очень внимательно следить за системой. Если случится что-то плохое, я немедленно вытащу вас».

«Что? Нет, тебе завтра на работу», - сказала Миа. Её выходные только начались, на что Сандра рассчитывала.

«У меня накопилось несколько больничных. К тому же, если мне повезёт, я могу списать это на работу! На полевых испытаниях, детка».

Она показала ей большой палец вверх.

«Хорошо. Хорошо, однажды ночью я попробую эту глупость. Но если я войду в кому, я виню тебя».

Спустя тридцать минут мытья в ванной и механической настройки Сандра скользнула в кровать в ультра удобной пижаме с изображением пингвина. Миа надела устройство на голову своего партнёра, стараясь не спутать её волосы и не сделать их слишком тугими.

«Я чувствую себя нелепо ...» - проворчала Сандра.

«Ты на переднем крае науки, детка! Они будут говорить о тебе годы спустя. Ну, в основном обо мне, но ты тоже будешь там!»

Миа поглотила саркастический смертельный взгляд Сандры, прежде чем продолжить.

«Теперь, это займёт некоторое время, чтобы синхронизироваться с вашими мозговыми волнами. Дайте мне знать, когда будете готовы».

Сандра глубоко вздохнула.

«Ну ... я думаю, пора быть подопытным кроликом. Ударь меня».

Миа щёлкнула старомодными тактильными переключателями, повернула несколько кнопок и нажала большую большую кнопку «Инициировать».

Сандра взглянула на устройство, потом на Сандру и закрыла глаза. Спустя несколько мгновений Сандра услышала тихий звук своего дыхания.

«Ты, должно быть, была измотана, бедняжка!» - пробормотала Миа про себя. Она никогда не видела такой быстрой реакции на технологию. Очевидно, её подруга ТАК нуждался в некотором расслаблении! И она знала, как это сделать...

Из-под кровати Миа вытащила вторую гарнитуру REMIS. Этот аппарат немного отличался по форме и конструкции и служил модулем управления для другого. Она села его себе на голову и принялась за работу, загружая программу, которую написала специально для этого момента.

На маленьком светодиодном экране было написано «ЗАГРУЗКА: ВОДОПАДЫ», и Миа не могла скрыть головокружительную ухмылку. Она не могла поверить в это! В считанные секунды Сандра увидит, насколько расслабленной она может стать.

###

Это началось в СМИ, как и все мечты. Сандра занимала своё место в центре аудитории, в которой сочетались элементы нескольких классных комнат её университетских дней. Прикреплённое сиденье и маленький столик, прикреплённый к подлокотнику, такого рода не ремонтировали с 70-х годов. В классе было полно бормочущих студентов, лица которых она узнала, но не смогла назвать, чтобы спасти свою жизнь.

В передней части класса женщина в элегантной офисной юбке и свитере выглядела очень знакомой. Это была Миа! Ей хотелось улыбнуться и помахать рукой, но вспомнила, что её девушка на работе, и это не одобряло. В конце концов, она не хотела, чтобы её считали ***домашним животным Учителя.

«Доброе утро класс!» - сказала Миа, сияя в комнате иллюзий, окружающей Сандру. Программа выглядела ещё более реалистичной, чем в симуляторе! Разум её партнёра, должно быть, сам заполнял детали, добавляя правдоподобия пространству снов. Как учёный, она хотела бы изучить это в дальнейшем. Но на данный момент под рукой были более неотложные дела.

«Хорошо, я надеюсь, что вы все прочитали отрывки из вашего учебника гидрологии, которые я сказал вам изучить, потому что знаете что?»

Она вытащила из-под стола стопку скреплённых бумаг.

«Время поп-викторины!»

Весь класс застонал, включая Сандру. Поп-викторина? Гидрология? На её лице промелькнуло осознание… она совсем не училась этому. Проходила ли она раньше даже курс наук о Земле? О боже, она точно собиралась завалить это!

Миа старалась подыгрывать сценарию, раздавая каждую работу студентам по очереди. Она рискнула намекнуть на знакомство, когда положила газету на стол Сандры и сжала руку явно нервной женщины.

«Просто сделай всё возможное, милая», - прошептала она, прежде чем двинуться дальше. При следующей серии событий в её животе росло нарастающее чувство предвкушения. Всё было тщательно спланировано, но человеческий разум был невероятно способен адаптироваться. Ей нужно будет проверить, соответствует ли её программирование поставленной задаче!

Тем временем Сандра была ошеломлена. Тест представлял собой серию изображений водопадов, каждый из которых был разным, с дюжиной разных линий, ведущих к пустым квадратным квадратам. Вот и всё. Кроме заголовка «Водопады» вверху не было никаких других слов. Другие ученики начали лихорадочно писать ответы, как только они прошли тест, но Сандра не имела ни малейшего представления, с чего начать!

Она ошеломлённо уставилась, пытаясь вспомнить уроки водопадов. Пока она смотрела, водопады начали двигаться. Неисчислимые массы воды устремились вниз по странице, как видео. Сандра перевернула его, а затем обратно. Какая-то умная бумага? В тишине класса она тоже могла их слышать. Нежный, но вездесущий поток воды, стекающей по камням, неумолимо стекает вниз и вниз.

И тогда она почувствовала это: ей нужно в туалет.

«Эээ, мисс?» - резко прошептала она. - «Могу ли я извиниться за…»

«Точно нет!» - сказала Миа слишком резко. Она набрала его в тени вместе с остальной частью ответа.

«То есть, тебе разрешено уйти, но ты не сможешь пройти тест. Насколько я знаю, у тебя есть ответы, приклеенные к двери туалета. Ты большая девочка, Сандра. Заверши тест и уходи... в туалеты».

В этот момент к ней повернулось несколько голов. Она сжалась, кивнув без убеждения, прежде чем вернуться к своему испытанию. Всё, что ей нужно было сделать, это закончить это. Только два листа, двухсторонний, как это может быть сложно?

К тому времени, как первый ученик подошёл к завершённому тесту, Сандра ничего не добилась. Писила в ответах, вычёркивала, пис*ла разными. Всё это врмемя катились изображения и шум водопадов, их бесконечный поток только усложнял задачу. Она сжала бёдра вместе, постучала ногами, вытянула ноги снова и снова, сделала всё, что знала, чтобы отвлечься от растущего давления в животе.

Поднялось ещё больше студентов, похоже, довольных своими усилиями. От этого она только нервничала и нервничала! И сколько бы она ни смотрела на эти водопады, к ней ничего не приходило! Как будто она вообще не прошла курс!

«Пятнадцатиминутное предупреждение», - сказала Миа в своём лучшем впечатлении от уставшего академика. Конечно, во сне время было очень подвижным. Согласно внутреннему хронометру её гарнитуры, прошло всего двадцать минут с тех пор, как она поместила Сандру в воду, но время в мире снов прошло так, как если бы сеанс был час и 45 минут.

Оказавшись между двумя нежелательными исходами, Сандра поняла, что менее желательным было обмочиться. Она подняла руку, и подошла Миа.

«Ладно, ладно, я не сдаю экзамен. Могу я отлучиться?» - спросила она, бросив отчаянный взгляд на своего «учителя».

«Могу я узнать причину?» - спросила Миа, вытаскивая блокнот.

«Какую?»

«Причина, по которой ты провалила тест. Если он недостаточно хорош, мне, возможно, придётся обсудить это с деканом».

«Декан?!» - пропищала она.

Меньше всего ей хотелось отнести к директору школы отчёт, в котором говорилось: «Сандра Уилкинс провалила тест, потому что  ей нужно было пописить».

Она откинулась на спинку стула, её щёки покраснели.

«Дорогая, это всего лишь 15 минут. Просто подожди ещё немного. Тогда можешь сдать тест, и я отпущу тебя в туалет».

Ещё четверть часа показались Сандре вечностью, но она снова успокоилась и сосредоточилась на том, чтобы сдерживать себя. Все её маленькие трюки, сжимание, постукивание и даже протискивание себя сквозь штаны, не остались незамеченными оставшимися учениками вокруг неё, но она зашла слишком далеко, чтобы заботиться о ней. Её глаза были прикованы к часам, наблюдая, как секунды бегут медленно, пока студент за студентом сдавали свои контрольные работы.

Вскоре в большом лекционном зале их осталось только двое. Миа зажала рот рукой, чтобы скрыть ухмылку. Датчики на её интерфейсе сказали ей, что Сандра миновала точку невозврата. Помня об этом, она поставила часы до конца урока.

«Хорошо, дорогая, всё кончено. Сдай листок».

Сандра вскочила со своего места. Но в спешке она на мгновение потеряла контроль!

«Угу!» - пискнула она, небольшая струйка мочи вырвалась из ткани её трусиков. С титаническими усилиями она удержалась от потери контроля, но то, что только что произошло, означало столкнуться с ужасной правдой. Она больше не могла ходить. Из-за этого толчка она наверняка промокнет, как и всё остальное. Она была в ловушке!

«Что случилось? Я думала, тебе нужно пойти пописить?» - спросила Миа, подходя к месту неминуемой катастрофы.

«Я ... Я больше не могу ...» - призналась Сандра, садясь обратно на своё место, - «Я ... если я встану, всё потечёт! Но я не могу просто оставаться здесь».

Она захныкала, её контроль ослабевает с каждой секундой. Миа пыталась, но не смогла скрыть свой восторг. Она наклонилась и прошептала.

«Что ж, я думаю, ты знаешь, что теперь делать. Бедная Сандра, всё это напряжение и контроль, и из-за этого ты застряла в колее. Но у тебя есть выбор. Это не твоя вина. Теперь это вне твоего контроля. Ты можешь просто ... Расслабься. Просто будь хорошей девочкой и ... Отпусти себя, не так ли? Это будет так хорошо, я обещаю ...»

Это точное использование слова запускало макрос, чтобы воспроизвести цикл из трёх фраз, снова и снова, прямо над звуком бумажного водопада.

Хорошая девочка. Расслабься. Отпусти.

Вскоре случилось неизбежное. Смиренно вздохнув, мышцы Сон Сандры расслабились. Она полностью раздвинула ноги, и шлюзы открылись сами по себе. Тепло исходило из образовавшегося маленького влажного пятна, пока не пропитало её трусики. Вскоре пачкались и её джинсы. Всё напряжение в её теле, казалось, в одно мгновение растворилось с этим жаром, её заботы текли в джинсы и стекали по ноге. Она откинулась на спинку сиденья, тёплая моча пропитала её носки и сиденье пластикового стула. Миа улыбнулась ей, наслаждаясь видом полной капитуляции.

«Думаю, ты всё-таки не большая девочка», - сказала она, пробегая пальцами по волосам Сандры.

«Ты провалила не только экзамен, но и приучение к горшку».

Сандра мечтательно кивнула.

«Угу ... упс …»

«Шшш, - успокаивала Миа, - всё в порядке. Это происходит постоянно, особенно с хорошими девочками со слабым мочевым пузырём, такими как ты. В следующий раз, когда ты почувствуешь, что тебе действительно нужно пи-пи, зачем бороться с этим? Зачем это напряжение, этого беспокойство».

Сандре было трудно с этим спорить. Под её стулом образовалась лужа, когда она образовала свой собственный маленький водопад, её влажность текла свободно и беспрепятственно, превращаясь в полноценную «аварию».

Этого нельзя было отрицать. Она мочилась в штаны, как маленькая девочка в классе, на глазах у учителя. И ... это было хорошо...

Миа улыбнулась: «Хорошая девочка».

###

Миа успела выйти из программы REMIS как раз вовремя. Поскольку её подруга была в восторге от её разума, выступление на бис её новой любимой ссыкухи было неизбежным. Она осторожно стянула одеяло, чтобы лучше рассмотреть. Сейчас Сандре станет достаточно тепло...

Когда это началось, её спящая красавица лежала на боку, держа ноги вместе. Всё напряжение спало с её тела, и она выглядела более расслабленной, чем когда-либо Миа когда-либо видела её в постели. Сандра пробормотала что-то вроде «чувствует себя хорошо» и перекатилась на спину, позволив ногам раздвинуться. На этот раз не было ни колебаний, ни случайных рывков, знаменующих предел. В один момент она сдерживала свой мочевой пузырь, в следующий момент мочила постель. Пятно горячей мочи быстро распространилось, влажные усики появились по внутренней стороне бедра и спустились к матрасу. Симпатичные трусики и пижама Сандры насквозь промокли, но для того, чтобы пописить, было достаточно места. Она явно улыбалась во сне, несмотря на (или из-за) непрерывного потока, пропитывающего набивку под её покрывалом. Стирка или замена - это небольшая плата за этот идеально запечатлённый момент беспомощной невинности.

Она опустилась на колени, чтобы поцеловать Сандру в лоб, стараясь не задеть гарнитуру.

«Вот и моя хорошая девочка», - сказала она, сияя. Непослушная мысль пришла ей в голову, и она потянулась, чтобы почувствовать поток сквозь ткань. Её ищущие пальцы прилипли к тёплой влаге.

«Вот моя маленькая принцесса, страдающая ночным недержанием мочи. Ничего страшного, теперь это вне твоего контроля. И если ты хочешь, мы будем работать над ослаблением этих мышц, пока это не станет обычным явлением, пока ты не сможешь уже перестать ходить как на горшок в свои трусики. Хорошая девочка ты для меня. Но это на потом. А пока расслабься и наслаждайся теплом своей маленькой аварии...»

Сандра, конечно, её не слышала. Несмотря на то, что она полностью намочила простыни, она погрузилась в самый расслабляющий сон за последние годы.

