Название: Кот-ворюга

Автор: Assassin

Аманда была обычной жительницей Уринтона, но она очень хорошо знала дочь мэра. Мэр Уринтона очень строго относился к тому, кого видела его дочь, и тот факт, что ей пора было найти мужа, сделал его наблюдающий взгляд ещё более пристальным. Нозелла - это имя дочери мэра, и она привлекала внимание. Идеально сложённое тело дополняло её интеллект и индивидуальность. Она без ведома отца полюбила простого мальчика по имени Иоганн. Пора ей спросить отца, может ли она выйти замуж за Иоганна. Она назначила время за ужином, чтобы все они могли сесть и поговорить об этом.

«Я абсолютно не хочу этого!» - прохрипел мэр.

«Юная леди, это не тот мужчина для вас. Покажите мне человека, готового рискнуть своей жизнью ради вас, и я приму это. Пока это дело не будет закрыто!»

Мэр вылетел из комнаты, захлопнув за собой дверь. Нозелла повернулся к Иоганну и сказал: «У меня есть план, по которому мой отец заметит тебя. Приходи завтра в бар Rosetta в полночь, и мы обсудим это».

Двумя днями позже Аманда, Нозелла и Иоганн были в баре Rosetta в 3 км от города. Нозелла описала свой план.

«Пару лет назад кто-то ограбил женщину недалеко от города. Было поздно, и никто не видел этого человека, но женщина описала грабителя только как одетого в костюм чёрной кошки. Конечно, его так и не поймали, поэтому я подумал, что мы можем привезти грабитель вернулся».

«Вы знаете грабителя?» - ответил Иоганн.

«Конечно, не глупо. Аманда здесь немного разбирается в боевых искусствах, поэтому я подумал, что она может вести себя так, как будто она ограбила меня, а ты сбиваешь её с ног, а затем убегай». Аманда, которая до сих пор хранила мёртвое молчание, сказала: «Но никто не увидит, что нас не будет в городе. Кроме того, у меня нет костюма кошки».

«Вы можете стать свидетелем, и мы снимем костюм в следующем городе».

«Звучит хорошо, давай, ладно. Я сниму костюм сегодня вечером, а завтра в полночь ограблю тебя за городом.

В магазине костюмов Аманда видит только один костюм кошки и задаётся вопросом, подойдёт ли он. Она берёт его к прилавку и спрашивает, есть ли у них побольше. Менеджер магазина отвечает отрицательно, поэтому она платит деньги за аренду и уходит из магазина. Она приезжает в свой дом и звонит Нозелле.

«Привет».

«Это я, послушай, у меня есть костюм, но он немного маловат, поэтому, прежде чем ты пойдёшь в бар с Иоганном, мне нужно, чтобы ты помог мне одеться.

На следующий день в 20:00 Нозелла приезжает в дом Аманд.

«Хорошо, я иду в бар с Иоганном примерно через полчаса, поэтому нам нужно одеть тебя. Мы приедем на место встречи в 12:15, так что не опаздывай». Аманда сняла всю одежду, кроме подгузника и бюстгальтера. У Аманды были проблемы с мочевым пузырём, поэтому на всякий случай всегда надевала подгузник. Нозелла попыталась натянуть костюм на подгузник, но безуспешно.

«Невозможно с подгузником и бюстгальтером ничего не оставлять под костюмом». Аманда сняла трусики и бюстгальтер, даже не думая о будущем. Нозелла изо всех сил пыталась надеть его, и на это ушло 15 минут.

«О, чёрт!» - воскликнула Аманда.

«Мне нужно очень быстро сходить в туалет».

«Я опаздываю, мы переведём время на 11:15, чтобы ты не испортил костюм». Нозелла вышел за дверь. Оставив голову в своей комнате, Аманда ушла через 10 минут и направилась к городской площади. Она не хотела тратить время попусту из-за этого испытания с N**оселла.

Через полчаса, около 9:00, она заметила первые признаки необходимости в туалет. Она просто использовала свой маленький контроль над мочевым пузырём, чтобы сдержать его. Ей пришлось сдержаться, потому что в этом проклятом костюме она не могла пописить. Минут через пять у неё в мочевом пузыре поднялась позывная. Она сразу же сжала ноги вместе, но не без борьбы другого рода. Дерьмо, она произнесла вслух, когда почувствовала струйку струйки. В одно мгновение всё закончилось, но теперь её мочевой пузырь стал намного больше, чем раньше. Она попыталась сесть, чтобы немного ослабить давление, но вместо этого давление стало более сильным, и она услышала рвущийся звук. Она встала и приложила руку к промежности, пока не восстановила контроль. Затем она осмотрела заднюю часть своего костюма, заметив слезу, которая поднялась от её попки до середины спины.

Она выбежала из магазина, в котором находилась, чтобы скрыть случившееся. Она почувствовала сильное побуждение в промежности, и ей пришлось согнуться пополам, скрестить ноги и засунуть руки в промежность. Безрезультатно, хотя моча начала течь,

Между её ног блестела тёмная ткань под фонарным столбом. Потом случилось самое худшее. Она услышала слезу, затем другую. С неё упали куски ткани. Через несколько секунд она стояла в луже совершенно голая в окружении чёрных обрывков под фонарным столбом перед примерно 50 людьми. Сначала она искала полицию, но не убежала домой.

Дома она позвонила на пейджер Нозелласа и оставила сообщение о том, что произошло. Это был самый неловкий момент в жизни Аманды ...

