Джули 4: Гость

Автор Дики: август 1997 г.

Это четвёртая история в моей саге о Джули, и эта совершенно новая. Опять же, это всё выдумка, и всё, что написано мной как Джули, является плодом моего воображения. Она хотела кое-что рассказать о своих чувствах, поэтому я позволил ей добавить немного в конце. Скоро у неё будет ещё одна история; Я обещаю.

(Помимо водных видов спорта в истории есть откровенные сексуальные сцены с участием трёх человек: MF, FF и FMF. Наслаждайтесь или избегайте.)

###

Я уехал на несколько дней по делам. Когда я вернулся, мы договорились, что пообедаем дома; так что я с нетерпением ждал отличной ночи.

Обычно в таких случаях после нескольких дней принудительного воздержания друг от друга мы превращаемся в одно мокрое совокупляющееся животное с двумя головами почти сразу после того, как второй из нас входит в дверь. Падая на диван, мы избавляемся от напряжённости недели, мы оба далеко, в океане страсти и промокшей одежды. Готовясь к этому, никто из нас не будет пользоваться туалетом в течение нескольких часов до прибытия домой и часто попадает туда в состоянии отчаяния, особенно когда мы пьём много жидкости незадолго до этого. Часто один или другой из нас не справляются с этим и немного расслабляются в пути.

Для меня это был не тот случай. Поезд из Лондона пришёл вовремя, и я выпил два пива и большую колу в буфете, так что я был довольно наелся, но всё ещё держал себя в руках, когда ехал домой со станции, припарковался и вошёл в квартиру.

«Джули, привет, давай и возьми». Я позвонил из коридора.

Тишина!

Я прокралась по квартире, чтобы посмотреть, не прячется ли она где-нибудь, но её нигде не было. В холодильнике была миска с салатом, покрытая пищевой плёнкой, и ингредиенты для еды на кухонной столешнице, но никаких признаков того, что Джули была там несколько часов, вероятно, не с самого утра.

Удовлетворённый тем, что добрался до неё раньше, я снял туфли, галстук и пиджак, чтобы устроиться поудобнее, и взял себе холодного пива. Затем я устроился на кушетке и стал смотреть вечерние новости. Новости закончились, а за ними последовал прогноз погоды. Когда это закончилось, я взял ещё пива и переключился на канал мультфильмов.

К этому времени я уже приходил в отчаяние в области гидротехнических сооружений и даже подумывал воспользоваться ванной; но если бы я сделал это, мне, вероятно, было бы трудно остановиться, как только я начну, и вполне мог бы быть слишком пустым, если бы Джули могла пройти через несколько минут. К тому же мне было удобно на диване. Я решил немного расслабиться там, где сидел.

«Ха, это лучше», - тёплая моча потекла мне на колени, и я раздвинул плотно сжатые ноги, чтобы она стекала по моим яйцам и анусу, «о блаженство». Вокруг моей задницы образовалась лужа, и я упивался почти оргазмическим ощущением. Я перестал мочиться, пока ещё оставалась половина мочевого пузыря, и откинулся на спинку кресла, чувствуя, как влага впитывается в мою рубашку выше пояса, и сделал большой глоток из стакана с минеральной водой, стоявшего рядом с моим пивом; Пришлось пополнить запасы жидкости, и я не хотел быть слишком пьян, чтобы выступать позже.

Сорок минут спустя я как раз подумывал выпустить ещё немного, когда услышал звук ключа Джули в замке.

Святая корова, в зале было два женских голоса!

У одного был лёгкий американский привкус. «Вопрос седьмой сейчас намного лучше; я действительно начинаю думать, что мы его взломали».

«Я просто хочу ещё раз взглянуть на последний раздел». Голос Джули ответил: «Я приготовил для нас еду сегодня утром, чтобы мы могли поскорее поесть и приступить к работе. Дики не будет дома до завтра, так что у нас будет место, чтобы закончить все детали». 

«Отлично, что у нас есть, я так люблю твою кухню»;

Я замер в панике; Джули привела домой коллегу по работе и меня не ждала. Вот я сидел на её диване в луже мочи. - ПОМОЩЬ! - Я собрался с мыслями достаточно быстро, чтобы расстелить газету мне на коленях, когда они вошли в дверь.

«Ой, - сказала Джули, - Дикки, что ты здесь делаешь, я думала, ты завтра вернёшься домой».

Я был уверен, что это было сегодня, но решил проигнорировать это замечание.

«Привет», - сказал я посетителю. Странная женщина с интересом посмотрела на меня,

Я посмотрел на неё. Она была поразительно рыжей головой, высокой и с большим бюстом. В её наряде явно прослеживалась мощная одежда для преимущественно мужского офиса. На ней была короткая тёмно-синяя юбка и соответствующий пиджак, а под ней - довольно строгая белая блузка, которая была достаточно тонкой, чтобы можно было увидеть намёк на кружевной бюстгальтер. В целом говорилось об эффективности с намёком на сексуальный потенциал.

«Дики, это мой коллега из Штатов; Пенни. Пенни, познакомься с моим главным человеком Дики»

Пенни подошла и протянула мне руку. Я протянул руку, не вставая.

«Давай, ты получаешь и пожимай руки как следует, неряха».

Джули смахнула газету с моих колен и подняла меня на ноги.

Пенни резко вздохнула. «Боже мой! Джули, он обоссал себя прямо здесь, на твоей кушетке».

«Ну вот и он, грязный горшочек с мочой».

Джули не выглядела так встревоженной, как я ожидал, если бы ситуация была реальной, и я начал подозревать подгонку. Следующее событие подтвердило мою правоту.

«Могу я воспользоваться твоим туалетом? Вид всей этой сырости напомнил мне, что мне нужно срочно уйти».

«У меня есть идея получше», - ответила Джули. - «Для чего вы используете горшок для мочи?»

«Зачем писить, конечно», - ответила Пенни, глядя на меня с блеском в глазах.

«Вы уверены, что всё в порядке?» - добавила она.

«Давай, я пойду за тобой».

«Наклонись к горшку с мочой и открой рот».

Я наклонился и открыл.

«Моя цель не очень хороша, и я могу немного полежать на диване». - предупредила она Джули.

«Ничего страшного, всё равно мокро».

Затем Пенни подошла ко мне, как ни крути, и приподняла юбку. На ней были чулки с подтяжками и чёрные шёлковые трусики с кружевной отделкой. Она отодвинула их в сторону и, направляя поток указательным и указательным пальцами левой руки, раздвинула свои мясистые половые губы и начала мочиться. Первый поток был немного слабым, ударил меня по горлу и стекал по открытому воротнику моей кремовой рубашки. Она немного откинулась назад и направила струю мне в рот.

Было жарко и сильно; ясный результат часов удержания. Я жадно сглотнул; проглотил его так быстро, как только мог. Пока мне не пришлось дышать. Я закрыл рот, чтобы не задохнуться, и он стекал по моему подбородку и каскадом стекал по рубашке, чтобы присоединиться к моей собственной влажности на коленях. Я снова открыл и выпил ещё. Затем мне пришла в голову другая идея, и я поднял руку к потоку.

Джули, которая подошла к дивану, схватила меня за руку. «Непослушный непослушный, - сказала она со смехом.

Пенни закончила писить; последняя капля брызнула на штанины моих тёмных брюк, когда поток ослабел.

«Ты только что пытался меня брызнуть?» - спросила она.

Я робко кивнул.

«Ну, только для этого ты можешь меня высушить. Я собирался немного намочить мои трусики для тебя, но теперь не думаю, что смогу. Давай, вылижи меня насухо».

Я был только счастлив подчиниться, и мой язык там убрал последние капли, как только я смог добраться до них.

«Давай, поторопись, я тоже лопну», - позвала Джули, - «она сказала, убери меня, а не выполняй куннилингус».

Я неохотно остановился со стоном Пенни; который также неохотно отошёл в сторону и позволил Джули занять своё место.

Она распыляла более неравномерно, учитывая, что я уже достаточно выпил, и сосредоточилась на том, чтобы пропитать остаток моей одежды и ополоснуть волосы. Я вымыл её таким же образом, и мне удалось получить лишь небольшое количество брызг на её трусики и чулки; хуже удачи.

Обе женщины отошли назад и посмотрели на полностью промокшего и униженного Дикки, лежащего на диване в огромной луже мочи.

«Я голодна, - заявила Джули, - и устала», - добавила она. «Слезь с себя и убери этот беспорядок, а затем пообедай этим двум симпатичным девушкам, работающим в химчистке». - скомандовала она.

«Да, Джули», - тихо ответил я, зная, когда меня били.

«И прими душ, и тоже надень чистую одежду; ты отвратителен». Она остановилась и на мгновение задумалась. «Твои новые брюки чинос и та гавайская рубашка, которую я подарил тебе на день рождения, были бы хороши». - - - 

«И пара этих эластичных трусов на пуговицах внизу», - добавила она запоздало.

Я встал, не говоря ни слова, и снял покрывало с дивана; протерев резину под ней относительно сухой частью, которая была на спине, и вложила её в стирку. Джули внимательно осмотрела резину, прежде чем я накрыл её новым покрытием; и аккуратно заправил.

Пенни и Джули сели рядом на чистый сухой диван и попросили меня принести им по пиву; в котором я играл официанта с серебряным подносом с бутылками, стаканами и открывашкой. Я даже добавил орехов в миску.

Затем я пошёл и поставил воду для кипячения макаронных изделий, и перед тем, как пойти в ванную, поставил предварительно приготовленный соус в микроволновую печь.

Я снял мокрую одежду под струёй душа и оставил её на дне ванны. Есть веская причина, по которой всю мою одежду и одежду можно стирать в стиральной машине и не мнётся.

Обычно я писаю в душе, это своего рода рефлекторное действие, как только вода попадает мне в голову, и я снова чувствовал себя довольно сытым, но решил взять себя в руки и подавился. У меня было чувство, что оно мне понадобится позже.

Затем я оделась в чистую сухую одежду, как указано, только добавила пару красных махровых носков, высушила и причесала волосы и вернулась в гостиную.

Две женщины всё ещё сидели на кушетке, хотя они уже повесили куртки, и паста теперь красиво пузырилась, так что одна из них, должно быть, на мгновение успела, но они больше не смотрели телевизор. Вместо этого они довольно тяжело целовались, шёл тяжёлый французский поцелуй, и каждый держал руку друг друга за юбку.

Когда они подошли к воздуху, Джули сказала; «Не стой и таращишься, ты видел, как две женщины целуются раньше. Принеси нам ещё пива и доедай». Они вернулись к целованию, когда я принёс пиво, накрыл на стол, осушил макароны и добавил соус.

Только когда еда оказалась на столе, они прервались.

За ужином они немного поговорили со мной, пока ели, но их внимание было явно наполовину приковано к тому, что они играли под столом. Выяснилось, что Пенни действительно была своего рода коллегой Джули по работе, она работала в другой компании, с которой они заключили контракт, но они знали друг друга ещё со времён университета, когда они прожили вместе почти два года, это была женщина, ранее неназванная, которого Джули так живо вспомнила в ночном клубе три недели назад. Она очень умалчивала о своём предстоящем визите; очевидно замысел. Мне сказали, что Пенни жила с Джули всю неделю, пока меня не было.

Разговор, когда они вошли, был полностью придуман в лифте для моей выгоды. Они видели свет снаружи и мою машину, припаркованную на улице. Поскольку они были на час позже, чем мы договорились, Джули догадалась, что я, вероятно, промокну.

Ужин закончился, и ещё одно пиво довело меня до точки разрыва. Две женщины вернулись на диван и продолжили с того места, где остановились. Чувствуя себя обделённым, я как раз обдумывал, где оставить свою мочу, когда Пенни позвала меня. «Не больше пива», - подумал я.

«Мы всё ещё хотим пить», - позвала Пенни.

«На этот раз нам нужно тёплое подержанное пиво, - добавила Джули».

Я усмехнулся, это было больше похоже на это. «в стакане или прямо из-под крана», - спросил я.

«Прямо из-под крана, пожалуйста», - хором ответили они. «Но помните, что не брызгайте», - добавила Пенни.

Она должна быть такой удачливой. Это пошло бы именно туда, куда я хотел, я устал играть пассивную роль.

Я стоял перед ними, и Джули расстегнула мне молнию и расстегнула ширинку.

«Можно», - с улыбкой спросила её Пенни.

«Будь моим гостем», - ответила Джули. Пенни залезла в мои брюки чино и расстегнула переднюю часть моих чемоданов, облегчая мой пульсирующий член.

«Возбуждён», - думал я; это было только наполовину, так как я действительно сейчас разрывался. «Кто тогда первый?» - спросил я.

«Оба вместе, но будьте осторожны, мы действительно не хотим промокнуть», - сказала Джули. Они прижались щеками и открыли рты, как если бы они были одним целым. Каждой рукой они продвигали мой член вперёд, пока он не оказался в дюйме от отверстия. Я начал ссать, сразу полный поток На меня так давили.

Сначала всё шло по плану. Они оба сглотнули, как сумасшедшие, и просто не отставали от меня. Лишь крохотная капелька стекает между их подбородками на грудь Пенни. Затем Джули подавилась и выплюнула, и огромная капля выскользнула из её рта и потекла по её груди.

Я перекрыл поток и отступил. Я ещё не собирался, что мои новые чино намокнут.

Блузка Джули была мокрой, и её соски соблазнительно проступали наружу. Пенни вытерла грудь салфеткой и воспользовалась возможностью, чтобы быстро поправить сосок.

«Я начинаю снова, готов или нет», - сказал я, убедившись, что на этот раз поставил сам.

Я открыл огонь с расстояния фута. Сначала всё шло, как прежде, почти без капель; затем я начал перемещать его на несколько дюймов в одну и другую сторону. Они следовали на удивление хорошо, пока я не поднялся слишком высоко, чтобы они могли следовать, и брызнул на место, где их щёки прижимались друг к другу.

Моча плескалась в узкой V между их щеками и отскакивала сначала на юбку Пенни, а затем на юбку Джули. Я последовал за ним и успел обмыть все четыре их груди, прежде чем я высох.

Теперь мне было комфортно, сухо и пусто, в то время как они оба были полны и промокли. Я стряхнул с укола последние капли и заменил их, теперь быстро затвердевающие, в своих стволах; осторожно застёгивала их и застёгивала молнию на моих чино, чтобы оставалась большая, но аккуратная выпуклость.

«Оставайся там и не двигайся. Я наливаю себе ещё пива; ты тоже хочешь, или вы оба совсем полны мочи», - спросила я, идя на кухню.

Они оба сказали, пожалуйста, ещё пива. Когда я вернулся с бутылками, они стояли и крутили меня. Их переды были мокрыми от шеи до низа, но в основном они были сухими сзади.

«Мы решили, что были несправедливы по отношению к вам, всё время обнимая друг друга», - сказала Пенни, «поэтому мы подумали, что вы тоже хотели бы немного пообниматься. Сядьте здесь» брызги с одного конца. Я сел на сухой участок и открыл своё пиво.

Они встали и немного выпили из бутылки, а затем, приказав мне раздвинуть ноги, подошли и сели по одному на каждое колено. Их собственные колени переплетены посередине. Они повернулись ко мне в унисон и поцеловали меня в каждую щёку. А потом прижалась ко мне. У меня на рубашке появилось несколько влажных пятен от их одежды, и мой член, натянутый в тканевой тюрьме, сочился влажным пятном на моих сундуках.

Они чувствовали себя хорошо, оба по-своему, но разные. Джули была круче и ярче. Пенни мягче и горячее с меньшим мышечным тонусом.

«Лучше вставай, мне нужна ванная», - сказала Пенни.

«Я тоже, но мне так комфортно».

«Тогда давайте сделаем это здесь».

«Хорошо, я сделаю это, если хочешь».

«Раз, два, три».

Пс-с-сс.

Невероятный поток мочи вырвался из их обоих одновременно, быстро заставив и без того влажные края их юбок заблестеть, когда она появилась. В основном, хотя он прошёл прямо через спину и попал мне в ноги.

«Подожди, этого достаточно». - воскликнула Пенни. «Намочите и его верх».

Она перестала писить и встала. Присев на корточки у меня на груди, она продолжила мочиться, стекая по спине её юбки и по всему телу.

Я притянул её к себе и сунул голову ей под юбку, съедая её сквозь трусики, пока она продолжала мочиться; теперь по всему моему лицу.

Джули подошла к ней сзади, схватила её за сиськи сзади и помазала мою промежность. На мгновение прервался в моём устном исследовании новой пизды Пенни для меня. Я протянул руку и расстегнул свои уже не безупречные брюки чинос. Джули разорвала пуговицы на моих плавках, и мой член привлёк к себе внимание. Нащупывая её трусики, я оттащил их в сторону, и она навалилась на меня.

ГОРЯЧАЯ, ВЛАЖНАЯ, ПИСАЮЩАЯ ПЛАНДА, В РТ, УКЛЮЧАЙ В ПУГОВИЦУ, СКОЛЬКО, ПИСАЮЩАЯСЯ, о боже, это было уже слишком.

Я сосредоточился на продолжении своих устных усилий с Пенни. Она начала тяжело дышать. Она собиралась кончить.

Затем Джули показала языком свой обычный образ волка; Пенни взвыла почти так же громко, и я наконец выстрелил; горячая сперма извергалась глубоко в Джули.

Мы рухнули кучей. Когда я расслабился, я снова разозлился, вымывая влагалище Джули.

Они скатывались с меня по бокам, и мы валялись на мокрой кушетке. По-прежнему полностью одетый, полностью рассерженный и полностью пресыщенный.

Теперь ЭТО лучшее развлечение, которое вы можете получить в своей одежде.

Мы просидели на мокром диване больше часа, пока я знакомился с Пенни и они вспоминали об Уни. Каждый раз, когда один из нас хотел поссать, они либо спрашивали, кому это нужно, и распыляли на кого-нибудь из других, либо просто отпускали, где они сидели.

Было поздно, и мы решили убрать уборку в гостиной; мы сделали диван ещё раз цивилизованным и мыли посуду, всё ещё пропитавшись мочой.

Было время отхода ко сну, поэтому мы приняли душ, все трое, и раздели друг друга под струёй воды. У Пенни было красивое сексуальное нижнее бельё, которое снова меня возбудило, поэтому она отсасывала меня прямо в душе, пока мы с Джули целовали над ней воду, текущую между нами и над головой Пенни.

Примывшись, мы удалились на нашу большую кровать. Чувствуя себя расслабленным и хорошо истощённым, я был счастлив некоторое время наблюдать, как они занимаются любовью. Время от времени один или другой из них вспоминал меня и слегка поглаживал, обнимал или целовал, но в основном они концентрировались друг на друге. Таким образом, я получил очень подробный крупный план, трогательно продемонстрированный женской любовью, и выучил немало новых трюков.

Джули несколько раз подряд попадала под экспертное внимание языка Пенни и в конце концов была измотана. Однако Пенни казалась ненасытной и обратила своё внимание на меня.

Поглаживая меня по щеке и с лёгкой улыбкой на губах, она сказала: «Дикки, ты станешь очень удачливым мальчиком, если у тебя останется хоть немного энергии. укол внутри меня в течение трёх лет. Теперь я хочу твой ».

Это был «ЭТО ПРОИЗВОДИТЕЛЬНЫЙ МОМЕНТ», и Джули полезла в прикроватную тумбочку и вытащила один. «Мне просто нравится надевать эти вещи на мужчин, - сказала она, разворачивая их и кладя в рот, - и у меня не так много возможностей, так как мы разобрались и перестали использовать их друг на друге». Затем она наклонилась вперёд и, взяв меня в рот, натянула резину на мою эрекцию. «Лежи ко мне на колени, Пенни, я хочу быть частью этого».

Она откинулась на подушки, и Пенни устроилась между её ног и положила голову ей в промежность, так что, когда я вошёл в неё, ноги Джули были с обеих сторон, и она могла держать Пенни за руки, пока мы трахались, и она металась. Джули тоже это очень возбудило, и трение задней части шеи Пенни о клитор привело её в унисон с нами двумя.

Ночь продолжалась, и каждый из нас по очереди был в центре внимания двух других, и, наконец, около четырёх мы наконец заснули кучей.

Утром мне пришлось работать, я выскользнул из постели и принял душ, оделся и позавтракал, пока женщины ещё спали. Когда я был готов уйти, я заглянул к ним; спят, как младенцы, в объятиях друг друга. Наклонившись, я поцеловал сначала Джули, а затем Пенни на прощание. Они оба пошевелились достаточно, чтобы ответить на поцелуй, погладить мои яйца сквозь брюки и пообещать, что я отлично проведу время, когда я вернусь домой. Затем они снова заснули. Я вышел на работу, насвистывая; «У меня прекрасное чувство».

ДЖУЛИ: -

Мне просто пришлось добавить эту сноску к рассказу Дики, чтобы рассказать вам всё, что я чувствовал. Облегчённый и восторженный, вот как. Когда я узнал, что подходит Пенни, я был безумно счастлив и в то же время напуган. Я знал, что мне будет невозможно держаться подальше от её трусиков и что мы будем трахаться при первой возможности или раньше; но как Дики воспримет это? Он был полон этой болтовни об открытых отношениях, которую он называл «полиаморией», но мне было интересно, что произойдёт на практике, когда он столкнётся с Пенни и мной вместе.

К счастью, когда она приехала сюда, его не было, и мы смогли заново познакомиться за четыре дня до его возвращения. В фанке я избегал говорить ему, что она идёт, и тоже чувствовал себя виноватым. Именно в те дни мы разработали план, чтобы он ждал нас, уже разозлившись. Я знал, что он не будет пользоваться туалетом и что через два часа он почти наверняка станет очень мокрым.

План сработал как мечта. Как видно из приведённого выше рассказа, он был напуган, унижен и очень возбуждён. И ему всё это понравилось, и он принял Пенни на сто процентов. Он говорит, что если бы Пенни не вернулась в Америку через два дня, он полюбил бы её ПОЧТИ так же сильно, как и меня. Возможно, она так же хорошо идёт; за исключением того, что если бы у меня был свободный выбор, я не уверен, что бы я выбрал. Может, я бы пошёл с ней, если бы у меня была возможность.

Когда Дикки ушёл, мы снова заснули на час, а затем проснулись и занялись любовью медленно, нежно; полностью отличается от дикой страсти накануне вечером. Нам даже удалось, с небольшими усилиями, сохранить кровать сухой, пока мы не закончили; это была наша первая сухая постель за всю неделю.

Я пошёл, заварил чай и принёс обратно в постель. Мы сидели и потягивали его, когда Пенни чихала и пролила немного своего на простыни.

«Ну что ж, а среди всего этого побольше белья?» - вздохнула я.

«Теперь мне очень нужна ванная. Но мне действительно не хочется вставать»

Пенни посмотрела на меня своей озорной ухмылкой.

«Я тоже. - А мы?»

«О, какого чёрта, тогда обними нас», - я притянул её к себе, и мы крепко обнялись, обвив ноги тёплым, мягким, сухим пуховым одеялом, а затем мы поцеловались ещё раз.

В унисон шёпотом; «раз, два три».

С-с-сс... О-о-о - А-а-а... - Пс-с-сс.

Конец.

