Джули 1: Взаимное открытие.

Автор: Дики; Июль 1997 г.

Эту историю я разместил на форуме около года назад как часть моей первоначальной истории, она была тщательно переписана и перестроена, чтобы соответствовать серии, которая выросла из неё. Рассказ «Our Public Hold It Contest», который я представил на конкурс, является пятым в серии и тремя промежуточными.

«Джули 2: Солнце, Море, Секс и моча», «Джули 3: Клубная вечеринка» и «Джули 4: Гость»; скоро последует. Истории будут полными сами по себе, но будут следовать одна за другой. Наслаждаться

###

В течение многих лет мокрые штаны были личным удовольствием, но совсем недавно мне посчастливилось найти женщину, которая так же сумасшедшая художница, как я. Через некоторое время после того, как мы начали собираться вместе, я признался в тёплом расслабленном посткоиальном настроении после полдня, проведённого в постели, попеременно трахаясь и разговаривая, что я «иногда мочился», и Джули сказала, что она тоже так поступила, и это было не так. Большое дело, я спросил подробностей, но она только смущённо хихикала, и не хотела, чтобы она продолжала и не отвечала активно. Боясь, что она только что согласилась со мной быть вежливыми, наши отношения всё ещё находились на стадии вежливости и боялись отказа; Я позволил этому вопросу остановиться.

Однажды вечером, примерно через месяц, мы оделись и пошли ужинать по-итальянски. Джули прекрасно выглядела в очень короткой ярко-красной юбке и подходящем к ней жакете с кружевным чёрным топом с глубоким вырезом и блестящими леггинсами «мокрого вида» под ним. На мне был кремовый повседневный костюм из хлопка, тёмно-синяя хлопковая рубашка и лёгкий галстук. Мы заранее выпили пару бутылок пива, а без еды выпили две бутылки вина и океан кофе. Джули не ходила в туалет весь вечер, и, чтобы не отставать, я решил, что смогу удержать его, если она сможет. Поскольку она обычно ходила часто, я немного подозревал, что должно было произойти, и в результате чувствовал себя возбуждённым всю последнюю часть вечера.

После кофе и пары бренди мы вернулись на такси до квартиры Джули.

В задней части такси мы немного поцеловались, и я не смог удержаться от быстрого прикосновения к её промежности. Было очень жарко и влажно, но был ещё один сюрприз. Под легинсами на ней были трусики. Обычно Джули носит трусики или леггинсы с юбкой; иногда, когда она чувствует себя безрассудно или очень жарко, она не надевает ни того, ни другого. Никогда раньше я не видел, чтобы она носила и то, и другое, если только не стояла очень морозная погода. Это была ещё одна подсказка, которая натолкнула меня на захватывающие размышления. Она оттолкнула мою руку и скрестила ноги, и на данный момент мне пришлось ждать своего ответа.

Когда мы добрались до её квартиры, Джули всё ещё не пошла в ванную, и я, конечно, не собирался делать первый шаг, вместо этого она взяла две бутылки пива из холодильника и включила стереосистему.

Я сел на диван, и, как обычно, Джули села мне на колени. Некоторое время мы потягивали пиво, а затем начали интенсивные поцелуи и объятия.

Минут через десять она мечтательно сказала: «Мне действительно нужно в туалет», но не пошевелилась, чтобы встать.

Я проворчал «ОК», не обращая на это никакого внимания. Я был полностью занят, частично поглаживая её бедро и покусывая её ухо, наслаждаясь тем, что здесь рука делала вокруг моей шеи; и частично контролирую свою потребность в мочу. Внутри меня была масса предположений, и моё сердце колотилось при мысли о том, что моя величайшая фантазия вот-вот осуществится.

Прошло пятнадцать минут, и она снова сказала: «Мне очень нужна моча».

И снова она не двинулась с места. К этому моменту я тоже начал задаваться вопросом, как долго я смогу продержаться, я не хотел, чтобы я обмочился первым; только моя эрекция позволила мне успешно предотвратить кровотечение. Я осторожно и медленно провёл рукой по её ноге, пока не стал поглаживать её письку сквозь слои одежды. Джули благодарно изогнулась и ответила своим языком, исследующим мои зубы и дёсны, в то время как её чувствительные пальцы ласкали мои яйца и сжимали мой член.

Поцелуй длился долго, и когда мы подошли, чтобы подышать воздухом, она сказала, смеясь: «Вау! Это было здорово, и я не хочу останавливаться ни на мгновение, но если вы не дадите мне подняться в туалет. скоро обмочусь».

Она всё ещё не пыталась пошевелиться, поэтому я ответил ещё одним тщательным поцелуем, пока мои пальцы искали её клитор сквозь толщину её леггинсов и трусиков. Моё сердце бешено колотилось, когда я почувствовал влажность, которая была не просто соком письки, впитывалась в ткань вокруг её промежности.

«Эй! Если ты это сделаешь, я действительно обмочусь!» - сказала Джули с наполовину встревоженным смехом.

«Тогда продолжайте, я смею вас», - ответил я, увеличивая свои усилия и крепко обнимая её на тот случай, если она начала передумать. Она покраснела как свёкла и вздрогнула. Тёплая влага на моей руке превратилась в горячую влагу, струящуюся через её трусики и леггинсы и пробегающую сквозь мои пальцы, прежде чем намочить заднюю часть её юбки и просочиться сквозь неё, чтобы намочить мою правую ногу. Мой член был твёрд, как скала, пока эффективно сдерживал мою мочу, и я чуть не кончил в штаны.

Теперь настала моя очередь действовать, Джули на самом деле не выпустила много мочи, примерно 15 мл жидкости, я думаю, но этого было достаточно, чтобы оставить большое пятно и довести моё давление до критической точки.

Я притворился злым: «Грязная девочка, ты меня замочила, посмотри».

Я оттолкнул её на вытянутую руку и встал, поставив её на ноги, «Посмотри, что ты натворил», и указал на тёмное пятно на моём новом бледном чиносе.

«Это твоя вина», - запинаясь, пробормотала она с ноткой тревоги в голосе и дрожащей нижней губой, «ты посмел меня сделать и не позволил мне подняться».

Я повторил: «Ты очень непослушная девочка, и я тебя накажу», - повернул её и нежно шлёпнул по мокрому заду; с восторгом наблюдая за мокрым пятном на её ярко-красной юбке, которая становилась всё больше и темнее, когда я прижимал её к её трусикам.

Она начала идти в ванную, но я крепко держал её за запястья, и мы боролись, пока она не оказалась на спине на диване, а я сел на корточки верхом на ней. Я держал её руки по бокам и схватил её за талию своими коленями. Хотя она боролась, её глаза полились смехом и облегчением, когда она поняла, что не ошиблась, и я был далёк от искреннего гнева.

Джули расслабилась, когда я отпустил её руки; а затем, ухмыляясь, заложила их за голову в ожидании моего следующего шага.

Я пытался выступить; сжимаю мой мочевой пузырь, чтобы заставить мочу пройти через мой член. Сначала я, «великий писающий художник», ничего не мог сделать, я фантазировал о том, чтобы ссать на других и злиться на других, но на самом деле никогда этого не делал. Кроме того, моя ручка была очень твёрдой и давила на мои штаны. Сосредоточившись, я в конце концов прогнал первую струю в свои толстые хлопчатобумажные шорты. Широкие глаза Джули были прикованы к образовавшемуся пятну, когда моча медленно пропитывала их и смачивала ширинку моих брюк, создавая тёмное пятно, которое распространилось примерно на 2 дюйма в поперечнике. Она вздохнула и слегка поёрзала. Я услышал шипение внизу и почувствовал, как вокруг моей попы внезапно поднимается тепло.

Воодушевлённый этим, я смог сделать ещё кое-что; выталкивание коротких струй мочи через мою к настоящему времени частичную эрекцию, пока пятно не распространилось прямо по моей области промежности. Затем моча стала капать с моей ширинки и пропитывать её юбку; которую я аккуратно разгладил перед тем, как сесть на неё верхом. Я наклонился вперёд, пока кончик моего члена не оказался напротив её живота, и выдвинул ещё немного наружу. В конце концов, воодушевлённый видом, как алый переходит в малиновый, я начал нормально двигаться и позволил своей сдерживаемой моче течь.

Я хотел сделать лишь немного больше, так как беспокоился о диване, но, как только я начал, поток было трудно остановить, и я наполнил половину мочевого пузыря, прежде чем взял его под контроль. Он заполнил переднюю часть моих брюк и вылился туда, где мои бёдра были прижаты к её бёдрам, а также посередине; мочил ей юбку, леггинсы, верх, даже низ пиджака. Когда моча хлынула, она пропитала меня прямо до пояса и образовала лужу между её животом и моей промежностью, где наши плотно прижатые друг к другу тела не давали ей вырваться.

Джули была очень удивлена ??интенсивностью внезапного горячего наводнения и несколько мгновений смотрела на него ошеломлённо. Затем она окунула руку в бассейн и поднесла её к губам, слизывая мою мочу со своих пальцев. Погрузив обе руки в сжимающуюся лужу, которая быстро впитывалась в нашу одежду, она поднесла их ко мне, чтобы полизать, прежде чем вытереть их на моих лацканах.

Затем с криком «Верный друг, теперь у тебя всё получилось», она вывернулась из-под меня и вскочила. С толчком Джули настала моя очередь лечь обратно на диван, на покрытии которого было большое мокрое пятно, пропитавшее сиденье моих штанов. Она стояла надо мной, положив руки на бёдра и сжимая пальцами мокрую ткань юбки, чтобы моча текла. Я взглянул на неё и увидел, как её маленькая красная юбка промокла, и моча стекала с её подола на пол, ещё больше стекала по её леггинсам в туфли. Это также распространилось по её чёрному шёлковому топу. Медленно она стянула леггинсы и отжала их, капая моей собственной мочой на перед моей рубашки.

Джули опустилась на меня на софе на колени и приподняла юбку, обнажив кремовые шёлковые французские трусики, обшитые кружевом.Они уже были довольно хорошо промокли, и её тёмные лобки мокро просвечивали сквозь них.Она отодвинула их в сторону и без всяких видимых усилий выпустила полностью наводнение. Ручей ударил меня в пах, а затем медленно двинулся вверх по моему телу, пока она продвигалась вперёд, тщательно пропитывая мою рубашку и куртку. У меня было время закрыть глаза, прежде чем он ударил меня по лицу, и я случайно проглотил немного. Это было так вкусно, что я с жадностью проглотил ещё.

После того, что казалось возрастом, ручей превратился в струйку, и я открыл глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как Джули освободила свои трусики, позволяя последним струйкам заполнить их должным образом и стечь по её ногам, оставляя мокрые пятна с обеих сторон. мои чино. Затем я притянул её к себе, и в промежутках между поцелуями она вылизала моё лицо досуха.

Мы расстались и встали. Сталкиваясь друг с другом, мы рассматривали себя и друг друга глазами и руками; пальцы ищут влажные и сухие участки. Я промок с головы до ног, но Джули была мокрой только в области нижней части тела. Её чёрный кружевной шёлковый топ был мокрым только до неё, чуть выше её военно-морского флота, а её маленькая красная куртка была сухой, за исключением нижнего подола и двух больших пятен, которые прижимались к моей мокрой передней части.

«Я выиграла, - засмеялась она, - ты намного влажнее меня».

«Но у меня всё ещё есть половина мочевого пузыря, так что это ещё не конец», - ответил я.

Джули расстегнула мою ширинку и, расстёгивая мои шорты своими длинными чувствительными пальцами, вытащила мой красный пульсирующий надутый член из моих мокрых штанов. Она изящно села на сухую часть дивана и отхлебнула пива. Я стоял и смотрел на неё с моим членом, размахивая на ветру, планируя свой следующий шаг, пока я допивал своё пиво.

«Давай, Дикки, у тебя пока достаточно, делай всё, что в твоих силах, писай», - смеялась она.

Я подошёл к краю дивана и стал верхом на её ногах. Взяв свой укол в руку, я тщательно прицелился.

Когда я выпустил ручей, он полностью поймал её в декольте, шумно брызнув в бассейн, где он был временно захвачен её бюстгальтером, прежде чем вырваться вниз и стечь по её передней части; заставляя её чёрный шёлковый топ полностью прилипать к ней. Я обвела прицелом обе груди, сделав её стоячие соски ещё более заметными, и тщательно промыла её великолепную красную куртку.

Джули широко открыла рот в безмолвном приглашении, и я наполнил его несколько раз, пока она глотала мою горячую мочу. Затем я сполоснул её волосы и лицо.

«Сейчас, сейчас!» - кричала она, стряхивая с головы капли: «Трахни меня, перестань мочиться и трахни меня, ублюдок».

Она ещё раз вскочила, капли мочи разлетелись во все стороны, и толкнула меня спиной на развалины дивана. Отодвинув мокрые трусики в сторону, она сильно ударилась о мой пульсирующий член. Когда я вошёл глубоко в её пизду, она, казалось, загорелась, и мы оба пришли почти сразу, исполнив сильные дрожащие оргазмы.

Когда всё закончилось, меня охватило большое чувство расслабления, и, всё ещё находясь внутри неё, я, наконец, закончил опорожнять мочевой пузырь. При этом она кончила ещё раз и в то же время снова описилась. Наши ручьи смешались, когда они вливались в мои штаны и стекали по моим яйцам, образуя лужу под моей попой.

Мы полчаса лежали мокрые и сытые, каждый время от времени капая мочой по капле, пока наши мочевые пузыри наполнялись. Затем мы медленно поднялись на ноги и приняли другой душ, на этот раз обычную горячую воду в ванной.

Мы раздели друг друга на полную катушку. Мытьё в одежде - ещё одно удовольствие от воды, которое мы разделяем; Никогда нельзя забывать ощущение тёплой насадки для душа на гибком шланге под полным давлением, застрявшем на поясе. Намытые, высушенные и присыпанные детской присыпкой Джонсона, мы легли спать и снова трахались; на этот раз медленно и осторожно.

Утром очиститься оказалось несложно. Мои предыдущие опасения по поводу дивана оказались необоснованными, и первая «авария» у Джули оказалась не такой уж случайной. Под мокрым насквозь неплотным покровом был спрятан очень прочный резиновый лист, а другой, под моющимися ковриками, защищал ковёр.

Вся наша одежда сразу отправлялась в стиральную машину, это был хороший повод вернуться в постель для ещё одного траха, потому что у меня не было сухого шва, чтобы надеть. Мы придавили форму курткам и повесили на вешалки, чтобы они медленно сохли, надеясь, что они снова будут пригодны для носки. Наконец я ушла через три часа в чистом, выглаженном, но всё ещё слегка влажном свитере Чино и одном из мешковатых свитеров Джули.

На протяжении большей части следующей недели у меня были частые эрекции, и моё нижнее бельё постоянно сочилось перед входом; просто вспомнив ту ночь и спланировав, что мы с Джули можем сделать, когда снова будем вместе.

Дики

