Ночной разрыв мочевого пузыря учительницы (Часть 3 из 3)

Автор: Николь

Часть 3.

После того, как я принял душ в квартире Марион, после того, как намочил трусики во второй раз за пьяный вечер (см. Teachers Night Out, часть 1 и часть 2), я попытался что-то сделать, чтобы протрезветь и вести себя как респектабельный, ( среднего возраста) учительницей я была нормально. Мэрион, которая была на несколько лет старше, чем большинство студентов-преподавателей, с которыми я выпивал вечер, приготовила не только кружку крепкого кофе, но и тосты, так как я остро нуждался в чём-нибудь, чтобы впитать часть напитка. вечерний напиток.

Я всё ещё думал, что как-нибудь пойду домой, когда допью кофе, но Марион, которая была гораздо более трезвой, чем я, положила этому конец, вымыв мою мокрую одежду, не оставив мне выбора, кроме как остаться на ночь.

Она объяснила, что её соседка по квартире уехала на выходные и заперла свою комнату, поэтому у меня был выбор между полом в гостиной или одной кроватью с Мэрион. Двуспальная кровать казалась намного более удобной и практичной, так как она избавила нас от попыток сделать кровать из подушек на полу. Марион одолжила мне футболку и шорты, в которых я мог спать; так как она была намного больше меня, футболка почти доходила до моих колен, но шорты подходили не так уж плохо и, по крайней мере, оставались на месте, когда я вставал.

Обычно мне никогда не приходило в голову делить кровать с девушкой вдвое моложе меня, с которой я никогда раньше не встречался, но в тот вечер я совершил так много нехарактерных вещей и вёл себя так безответственно, что не стал дважды думать об этом. . Мэрион казалась вполне довольной ситуацией, и я был не в состоянии спорить. К тому времени я почти заснул на ногах и был только рад, что рухнул в кровать и заснул, или почти мгновенно потерял сознание, так что я даже не помнил, чтобы Мэрион раздевалась или ложилась со мной в постель.

Некоторое время спустя я вернулся в сознание. Мне снился смутный сон, когда я был на школьной прогулке, и, как правило, я разрывался, чтобы пойти в туалет. Во сне тренер в конце концов остановился где-то, казалось, что это просто большая автостоянка. К тому времени я почти неистово писила и оставляла детей наедине с собой, а сама ускользнула в поисках места, где можно пописить.

Поскольку я не мог найти никаких туалетов, я готовился сесть на корточки за урной, начал стягивать брюки, не заботясь о том, кто меня увидит, потому что я всё равно собирался обмочиться, когда проснулся. Я понятия не имел, где я нахожусь, за исключением того, что было кромешно темно и меня не было в собственной постели, но, что более важно, я отчаянно, отчаянно нуждался в мочеиспускании, так сильно, что был на грани того, чтобы намочить постель. Я зажал руки между ног, остановив начавшееся наводнение примерно на секунду, чтобы сэкономить, и ещё больше сбился с толку, потому что я носил шорты вместо трусиков или ничего, что я обычно носил в постели.

Зажав обе руки между ног, я больше не собирался мочить постель, но я всё ещё разрывался, и мой сбитый с толку мозг изо всех сил пытался понять, где я нахожусь и как мне добраться до туалета. Прежде чем я придумал какие-либо ответы, Мэрион схватила меня за плечо и спросила, всё ли со мной в порядке, а затем кусочки головоломки встали на свои места, хотя в комнате было так темно, что я всё ещё не мог видеть, где находится дверь в туалет.

«Мне срочно нужна туалетная Марион! Не могли бы вы включить свет, пожалуйста?»

Марион теперь лежала рядом со мной, скрестив одну руку со мной, и она не сделала никакого движения, чтобы включить свет.

«Мне снилось, что я был на школьной прогулке, и я не мог найти дамские туалеты», - продолжил я. и я был в таком отчаянии, что собирался обмочиться, так что собирался присесть на корточки за урной и попрыгать. Я проснулся как раз в тот момент, когда собирался стянуть штаны. Ещё секунда, и я бы намочил кровать. А теперь, пожалуйста, зажги свет, чтобы я могла добраться до туалета, я дико хочу писить, я не могу долго продержаться !!»

Так как я рассказал ей о своих проблемах с мочевым пузырём ранее вечером, и она знала, что я уже потерял его и дважды намочил штаны, я ожидал, что она сразу же включит свет и переместится, чтобы я мог броситься в туалет. Вместо этого она застала меня врасплох и подошла ко мне, обняла меня одной рукой за плечи, а другой скользнула вверх по моей ноге, пока она не прижалась к моей руке, которая почти контролировала мой лопнувший мочевой пузырь.

«О, Никси, пожалуйста, подожди ещё несколько секунд, позволь мне помочь тебе удержать твою мочу. Извини, я ничего не могу с собой поделать, такой крошечный мочевой пузырь, как твой, просто сводит меня с ума, я так хочу почувствовать, как ты держишься пи всего на несколько минут».

Теперь она крепко зажала мою руку между моих ног, отодвигая мою в сторону, и её пальцы упирались в мою крошечную дырочку. Меня так увлекло то, что она делала, что я не пытался сопротивляться. Она была больше меня и теперь крепко прижимала меня к себе, обхватив мою грудь левой рукой. Она также отлично справлялась со своей работой, помогая мне сдерживать моё мочеиспускание, и я боялся, что, если она внезапно уберёт руку, я потеряю контроль и опочлю кровать.

Как только я преодолел первоначальный шок от того, что она делала, и у меня никогда раньше не было лесбийских отношений, я должен был признать, что это было довольно приятно, особенно когда кто-то держал меня между ног, когда я дико хотел писить.

«Пожалуйста, Мэрион» (я уже собирался сказать: «не делай этого» - но вместо этого я сказал) «не отпускай меня, не предупредив меня, я не думаю, что смогу сдержать мочу без твоей помощи».

В ответ она сильнее прижалась ко мне пальцами, в то же время медленно двигая рукой маленькими кругами. Мало того, что она сдерживала меня так хорошо, как я могла сама, она начала стимулировать мой клитор через тонкую гладкую ткань моих шорт.

Она также погладила мою грудь, и я не удивился, когда почувствовал, как она нежно меня целует. Поскольку я всё ещё был пьян и сонлив, меня всё это не оттолкнуло, как могло бы быть, если бы я был трезвым, а просто позволил ей продолжить, пока моё тело начало реагировать на её внимание. Я хотел, чтобы она продолжила, но проблема заключалась в том, что я всё ещё дико хотел писить, и как бы сильно она ни держалась между моими ногами, ничто, кроме капельки, не могло облегчить болезненное давление в моём полном мочевом пузыре.

«Марион, пожалуйста, постарайся не давить мне на живот, я в отчаянии, мне больно».

В ответ она сильнее прижалась к моим ногам, что, я должен признать, было чудесным и приблизило меня к незначительному оргазму, поскольку она продолжала гладить мой клитор, и это отвлекло меня от моего переполненного мочевого пузыря на несколько мгновений, пока я не понял, что если я действительно кончу, я вполне могу потерять контроль и обмочиться. Единственное, что я мог придумать, было невероятно избитым, но абсолютно правдивым;

«Прекрати, мне это так нравится, что я боюсь, что приду и промочу постель».

Мэрион не ответила, она просто продолжала, как будто я ничего не сказал, не оставив мне выбора, кроме как стиснуть зубы и попытаться держаться за мой полный мочевой пузырь, решив, что я больше не собираюсь мочиться. Новая волна отчаяния почти помешала этому решению, и я автоматически схватился между ног, пытаясь оттолкнуть руку Марион или помочь ей сильнее прижаться к моей промежности.

К этому времени я уже мог видеть, где находится дверь, и вспомнил, что туалет находится прямо напротив холла, и больше ничего не имело значения, кроме как попасть туда и спасти мой бедный лопнувший мочевой пузырь. Я вырвался из хватки Марион, сбросил одеяло и побежал в туалет, всё ещё держась между ног. Я слишком торопился найти выключатель, но я мог просто видеть дверь туалета и знал, что сам туалет находится прямо напротив, так что я мог найти его в темноте или на ощупь, если нужно.

Я только что упала на сиденье в туалете, когда Мэрион включила свет, и обнажённая, за исключением пары трусиков, стояла и смотрела на меня, пока я смаковал великолепное облегчение, когда хлынула моя сдерживаемая жидкость. Мой мочевой пузырь опорожнился, и я почувствовал большое облегчение, но также, когда я поднялся в воздух после того, как приблизился к оргазму и затем прервался, я натянул шорты и посмотрел на Мэрион, не зная, что сказать или сделать. Судя по испуганному выражению её лица, она тоже не знала, что сказать.

Затем мы оба начали вместе извиняться, Мэрион за то, что она сделала со мной в постели, и я за то, что бросился на неё посреди всего этого. Я был возбуждён и хотел снова зажать руку Марион между моими ногами, доведя меня до оргазма. Я оборвал её объяснения, крепко обняв её и затащив обратно в спальню.

«Не то, что вы делали, заставило меня бежать, - объяснил я, - мне просто нужно было сходить в туалет, я не мог удержать свою мочу ни на секунду. Даже когда вы держали меня и это был великолепен, я не мог удержать его ни секунды, и у меня так болел живот, что я боялась, что ты надавишь на него и мой мочевой пузырь лопнет».

Вернувшись в кровать, я прижался к Марион, моё лицо было между её пышной грудью, затем начал сосать её сосок, а она снова начала гладить меня между ног.

Теперь я мог расслабиться и наслаждаться этим, я мог полностью оценить, насколько она искусна в обращении с пальцами, намного лучше, чем любой другой мужчина, который у меня когда-либо был. Я корчился, тёрся о Марион, зажимая одну ногу между её ног, когда она осторожно оттолкнула меня и засунула мою руку в свои трусики.

«Можешь помочь мне подождать, Никси? Я не был с тех пор, как приехал в паб, я держал свой мочевой пузырь, пока не пришёл в отчаяние, как и ты. хочу пойти. Осторожно! Или я буду мочить постель!»

Твёрдая опухшая выпуклость её живота, контрастирующая с мягкой округлостью остальной части её тела, рассказала мне, в каком отчаянии она была, и я ответил, обняв её, как она держала меня. Поглаживания Марион и её поцелуи снова привели меня на грань оргазма, и я ответил, пытаясь вернуть часть удовольствия, которое она доставляла мне, одновременно сдерживая её мочу. Как только мой оргазм начался, он продолжался и продолжался, поскольку её пальцы прижимались ко мне, и я просто чувствовал, что Мэрион также достигла кульминации.

Я продолжал прижимать пальцы к её крошечной дырочке изо всех сил, опасаясь, что она потеряет контроль над своим полным мочевым пузырём и намочит постель, и был полон решимости прекратить это, если бы мог. В конце концов мы оба закончили и, взявшись за руки, вернулись на землю. Мэрион была мокрой от возбуждения между ног, но, насколько я мог судить, она не позволила себе уйти.

Когда нормализация вернулась, я почувствовал, как Марион напряглась, и скрестила ноги, хотя всё ещё притворялась, что сдерживаю её мочу ради неё.

«Могу я пописить, Никси? Я не в таком отчаянии, как ты, но я хочу расслабиться и лечь спать». Я не мог понять, почему она просила у меня разрешения, но я с готовностью согласился и по некоему невысказанному обоюдному согласию пошёл с ней в туалет. Похоже, она хотела, чтобы я это сделал, и, честно говоря, мне было любопытно, сколько вмещает её мочевой пузырь.

Она выпила больше, чем я, и я был в туалете около десяти раз, отчаянно пытаясь пописить каждый раз, поэтому я не мог поверить, что она держала такое количество ви. Что ж, возможно, так оно и было, потому что я никогда не слышал, чтобы кто-то такой, как она, просто продолжал и продолжал, казалось, по крайней мере, пять минут, начиная с настоящего потока, а затем замедляясь до более обычного потока, но всё же больше, чем я мог сделать. Имейте в виду, у меня не было привычки делить туалет ни с кем, так что мне было не с чем сравнивать, но я легко мог поверить, что она держала в десять раз больше, чем я.

«Должно быть, это был мировой рекорд», - пошутил я, пока она вытиралась.

«Я должна была, по крайней мере, рассчитать время, если не измерить объём», - ответила она.

«Я знала, что мой мочевой пузырь лопается, но я не знала, что он был настолько заполнен. мировой рекорд. Знаете, есть несколько настоящих пузырей-монстров». Я больше ничего не сказал в то время, так как просто хотел свернуться калачиком в постели с ней и смириться с тем, что произошло между нами той ночью.

Я провёл с Марион все выходные, рассказывая о том, что произошло, и узнавая о ней больше. У неё закончились двухлетние отношения с другой девушкой, которая только что переехала. Запертая спальня была кабинетом, поскольку они всегда делили одну кровать, и Мэрион заперла её, чтобы скрыть правду и как средство заставить меня разделить её кровать. Её всегда заводило то, что она видела других людей, особенно женщин, которые дико хотят писить, и когда она видела, как часто я хожу в туалет в пабе, ей просто нужно было узнать меня получше. Моё безумное поведение в такси свело её с ума, и она не могла поверить в свою удачу, когда в результате мне пришлось остаться в её квартире.

Мы стали близкими друзьями и, продолжая жить отдельно, большую часть выходных проводили вместе. На самом деле я не был готов к полноценным отношениям и также опасался, что родители моих учеников узнают, что их учитель живёт с девушкой вдвое моложе. (Я преподаю в консервативной области, где всё, кроме прямых отношений, осуждается.)

Мэрион познакомила меня с интернетом и семьёй людей, которые были заинтересованы в отчаянии мочевого пузыря, крошечном, водном спорте, называйте это как хотите - и заставило меня понять, что у меня всегда был скрытый интерес, отмечая, как часто другие люди ходят в туалет, и беспокоятся, лопнут ли их мочевые пузыри. Она научила меня понимать, что мой крошечный мочевой пузырь, который я всегда считал недугом, привлекал некоторых не меньше, чем большая грудь или красивое лицо, и не стыдиться этого.

Именно Марион придала мне уверенности, хотя и скрывалась за анонимностью Интернета, чтобы поделиться своим опытом с другими.

