Ночь живых мокрых (часть 4)
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Skaat

Серия 4 - Мокрая зона

Когда джип Лори снова проезжал по территории кампуса, у неё были некоторые проблемы с мыслями о дороге. Лори ёрзала на сиденье, пытаясь удержать ноги на педалях; на ней были сандалии, и она видела, как в них скручиваются пальцы ног. Её белые хлопчатобумажные трусики были уже мокрыми от пота, частично от жары, частично от волнения, но в основном потому, что она со всей силой удерживала мышцы сфинктера закрытыми. На Лори было розовое платье с цветочным узором, и оба её бедра сильно прижимались друг к другу; мягкая ткань была единственной вещью, которая не позволяла её столь же потным ногам соприкасаться друг с другом (что, по её мнению, было грязным чувством). Тот факт, что Кэти сидела рядом с ней, скрестив ноги и нервно лягнувшись одной ногой о приборную панель, тоже не помогло - обе девочки действительно хотели писить, но каждая попытка добраться до ванной в тот вечер до сих пор была катастрофической.

«Послушайте, я уверена, что для неё уже слишком поздно», - взмолилась Кэти, - «зачем этому существу всё равно отвести Китти в здание биологии?»

«Я не говорю, что это произошло, - ответила Лори, - но я знаю, что это не убило её, так что, должно быть, она забрала её. Если это не привело её в биологический корпус, я уверен, что мы»

**Я узнаю там, куда он её привёл».

«Просто разумно выбраться отсюда как можно быстрее», - заметила Кэти.

«Я не брошу её», - решительно ответила Лори, останавливая джип; они прибыли в биологический корпус. Кэти заметила, что двери были выдернуты из петель, и от страха задохнулась.

«Это здесь!» - прошептала она Лори, «смотри!»

«Это случилось, когда мы были здесь раньше», - объяснила Лори, выходя из машины, «Китти должна была пойти в туалет, и… о боже», она просто кое-что поняла.

«Что? Что это?»

Кэти тоже вышла и в отчаянии скрестила ноги.

«Есть закономерность, - объяснила Лори, подходя к зданию, - впервые мы увидели существо здесь, когда Китти пришлось пописить. Ванные были разрушены, и она впервые попала в аварию; затем существо последовало за нами. Это снова появилось, когда она попыталась воспользоваться вашей ванной, где она попала во второй раз. Третий раз был в нашем общежитии, когда Китти фактически была в туалете - так что в следующий раз, когда кто-то из нас пописает, это может произойти за одним из нас.»

«О нет, - сказала Кэти, - она ??видела, как я писила! Я обмочилась, когда впервые увидела это, помнишь? Она должна будет преследовать меня в следующий раз!»

Кэти начала танцевать пи-пи; паника только усилила её отчаяние.

«И как раз тогда, когда мне действительно нужно идти, - добавила она, - я говорила тебе, что пиво проходит сквозь меня!»

Лори схватилась за промежность через платье и вышла в холл.

«Это помогает не говорить об этом, - умоляла она Кэти, - я сама очень хочу писить».

«Что бы вы ни делали, не пользуйтесь ванными комнатами!» девочки услышали голос, предупреждающий их с вершины лестницы. По лестнице сбежала молодая женщина; ей было за тридцать, у неё были тёмно-каштановые волосы до плеч, красивая фигура и лабораторный халат с многочисленными пятнами сомнительного происхождения.

«Доктор Уильямс!» - воскликнула Кэти: «Что здесь происходит?»

«Ты её знаешь?» - спросила Лори, отпуская промежность, пока кто-то смотрел. Однако она скрестила ноги и плотно прижалась бёдрами друг к другу.

«В этом году я взяла с собой биологию, - сказала Кэти. - Доктор Уильямс - настоящий генетик».

«Слишком хорошо, видимо, - прервал её доктор, - сейчас здесь очень опасно, немедленно уходи!»

Затем она заметила, как ноги Лори были скрещены; Лори от стыда рассталась с ними, но крепко сжала колени. Она знала, что её выпуклый мочевой пузырь не сможет продержаться дольше, но сначала ей нужно было знать, что происходит.

«Мы были здесь раньше, - сказала Лори, - я не знаю, что вы делали в этом здании, но какое бы существо ни сбежало отсюда, схватило моего друга!»

«Позвольте мне объяснить, - вздохнул доктор Уильямс, - вы не хотите чашку кофе или что-то в этом роде?»

«Лучше не надо», - хором сказали обе девушки, потом посмотрели друг на друга и покраснели.

«Мы были бы признательны, если бы вы посетили ванную комнату», - добавила Кэти, крепко прижимая указательный и средний палец к промежности.

«Что бы вы ни делали, не писайте!» - воскликнул Доктор Уильямс: «Послушайте, мы создали здесь гибридное существо, но оно оказалось более вредным, чем мы когда-либо ожидали. Оно не видит, но чувствует определённые кислоты, которые обычно содержатся в моче человека. поскольку он содержится в вашем мочевом пузыре, вы в безопасности, но запах, кажется, сводит его с ума».

«Вот почему он продолжал преследовать Китти, - сообразила Лори, - он улавливал её запах, как дрессированная собака».

«Но мне действительно нужно идти, - перескочила Кэти с одной ноги на другую, - и это уже имеет мой запах!»

«Это тоже пришло после тебя?» - обеспокоенно спросил доктор Уильямс.

«Ну, я как бы обмочилась, - призналась Кэти, - когда увидела это существо».

«Ты умылся? Тщательно?» - настаивал доктор.

«Что-то вроде», - Кэти снова действительно почувствовала себя пятой, когда её спросили, после того, как она хорошо вымылась после того, как намочила штаны, - «и я получила чистую одежду от Лори. очень скоро в туалет!»

У Лори тоже были большие неприятности: ей не только приходилось беспокоиться о позоре мочиться, теперь это действительно могло её убить!

«А что насчёт Китти?» - спросила Лори, теперь тоже подпрыгивая.

«Это привело её, мы не знаем куда».

«Существо заключает своих жертв в своего рода сумку, похожую на кенгуру, - объяснил доктор Уильямс. - Скорее всего, оно тащит вашего друга с собой в поездку. безопасно пользоваться ванной прямо сейчас».

«Слава Богу!» - сказала Кэти, когда она наклонилась; она выпила только одно пиво с тех пор, как обмочилась, но оно рвалось наружу!

«Туалеты здесь разрушены», - вздохнула Лори.

«Слушай, я тоже очень хочу писить, знаешь, но идти прямо сейчас слишком опасно!»

«Пожалуйста!» - умоляла Кэти и топала ногой по земле, как маленькая девочка: «Я тоже не хочу пачкать твою одежду!»

Лори увидела свои щенячьи глаза и уже собиралась сказать «хорошо», когда услышала нечто более тревожное. Рядом с ней раздался лёгкий капающий звук, который с течением времени, казалось, становился всё сильнее и сильнее. Кэти и Лори посмотрели на доктора Уильямса и увидели небольшую жёлтую лужицу, образовавшуюся у её ног; слёзы навернулись на глаза из-под её больших очков.

«Мне очень жаль, - сказала она дрожащим голосом, - я слишком боялась этого существа, чтобы идти раньше, а потом ты вошёл сюда».

«Пожалуйста остановись!» - закричала Кэти: «Я серьёзно, доктор! Я действительно не могу больше держаться!»

Кэти подпрыгнула, а доктор Уильямс заплакал ещё сильнее. Она раздвинула ноги, и из-под её чёрной юбки хлынул жёсткий жёлтый ручей; долгая ночная работа с кофе вылетела из неё с невероятной силой. Кэти сунула обе руки в промежность, но звук шипения, казалось, давил на её мочевой пузырь всё сильнее и сильнее; Лори попыталась сосредоточиться на чём-то другом и огляделась, но не могла удержаться от танца «пи-пи». Обе девушки отступили на шаг, когда тёплый жёлтый поток струился к ним по кафельному полу.

Пальцы Лори снова скрутились в сандалиях, когда она наблюдала, как моча доктора Уильямса приближается к ней. У Кэти явно были проблемы; она извивалась, как змея, и слёзы навернулись на её глаза, поскольку единственное, что стояло между её полностью отпущенными руками, - это руки, сжимающие вместе мышцы сфинктера. Вылетело несколько капель, но она смогла удержать большую часть. Когда доктор Уильямс закончил, она всё ещё стояла, дрожа всем телом, в луже собственной мочи.

Она держала обе руки перед её лицом от стыда, когда она продолжала плакать, как школьница; Кэти никогда не видела, чтобы профессиональная женщина-перфекционистка так сломалась. Даже не осмеливаясь расслабить мышцы бедра, она посмотрела на Лори и произнесла слово «пожалуйста», она знала, что будет следующей, хотя Кэти тоже держалась. Затем обе девушки услышали глухой удар из коридора; Кэти коротко вскрикнула, но не только её рот, казалось, открылся. В её трусики потекла небольшая струйка.

«О боже, это здесь», - сказала Кэти высоким голосом; она знала, что существо пришло. Лори продолжала смотреть в темноту коридора, но не видела движения.

«Давай выбираться отсюда!» - умоляла Кэти, чувствуя, как из неё вытекает вторая капля.

«Не искушай эту штуку, давай, мы присядем снаружи. Далеко снаружи».

«Мы не можем так рисковать», - храбро сказала Лори, хотя она тоже лопалась и держалась за своё розовое платье.

«Это могло быть Китти!»

Вдруг они услышали второй удар; Кэти почувствовала, как в её трусики потекла вторая струя - она ??усилила хватку, но знала, что дольше не выдержит. Она чувствовала, что не только её промежность стала влажной - единственная капля попала в трещину её ягодиц. Удар раздался из коридора, ведущего к тому месту, где раньше были туалеты.

«Она права», - всхлипнула доктор Уильямс.

«Девочки, уходите, я отвлеку его - теперь он будет преследовать меня».

Каким-то образом Кэти почувствовала облегчение оттого, что доктор Уильямс обмочилась; таким образом, её влажные трусики не привлекут зверя. Но прежде чем кто-либо успел сделать что-нибудь ещё, к ним с яростным воем подбежала большая тень; Доктор Уильямс оттолкнул Лори в сторону, и девушки увидели только пушистую ярость, бросившуюся на испачканного доктора. Когда доктор Уильямс упал на землю, Кэти упала в угол, крепко схватившись за промежность и пиная ногами вокруг себя, но Лори наблюдала, как существо начало заключать доктора Уильямса в сумку рядом с его огромными пастями. Доктор Уильямс продолжал возиться, и это натолкнуло Лори на мысль; она прыгнула к своим ногам и схватила промокшие трусики под короткой юбкой. Лори стащила их, отчаянно пытаясь при этом не потерять контроль над мочевым пузырём, и швырнула обратно в коридор; с ещё одним яростным криком существо отпустило доктора Уильямс и повернулось к её мокрым трусикам; он немедленно побежал в том направлении.

Доктор Уильямс очнулась, её лицо и плечи были покрыты желтоватой слизью, когда зверь снова взлетел.

«Доктор», - Лори схватила её за руку одной рукой, а другой схватила за промежность.

«Куда это делось? Вы должны знать!»

«Ванные, - кашлянул доктор Уильямс, - должно быть, они проходят через канализацию».

«Но куда это идёт?» - снова спросила её Лори, теперь скрещивая и расставляя ноги.

«Там, где больше всего пахнет мочой», - задыхался доктор.

«Вечеринка, - сообразила Лори, - это должно быть вечеринка, на которую собирались Китти и я. Мы должны остановить это!»

«Можно ли нам сначала пописить?» - умоляла её Кэти: «Я действительно собираюсь намочить штаны, и я серьёзно!»

«Некогда», - сказала Лори, бросая доктора Уильямс и вытаскивая Кэти за дверь, - «жизни почти всех в университетском городке зависят от нас!»

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ.

