Поздний выезд

Автор: Гейл

На самом деле это правдивая история. Hyatt San Francisco уже никогда не будет прежним.

Лиза слегка пошевелилась, чувствуя больше, чем движение по другую сторону кровати. Матрас на мгновение накренился, когда её спутница развернула ноги и села. На мгновение открыв один глаз, она увидела 5:47 ярко-красными цифрами на будильнике отеля. Закрыв глаза, она снова уснула и поспала ещё час.

Вернувшись в сон, Лиза услышала, как Сэнди шла в сторону ванной. Сэнди открыла дверь, подняла скрипучее сиденье унитаза, и через несколько секунд Лиза узнала знакомые звуки утренней мочи, разрывающей полнокровный мочевой пузырь, яростно плещущейся в унитаз. Её последние мысли, когда сознание исчезло, подтвердили, что её мочевой пузырь тоже был довольно полон.

Радиобудильник разбудил Лизу от глубокого сна в 7:15. Сидя, протирая глаза, она увидела, что Санди, одетая в футболку и трусики, машет ей, когда она входит в туалет. Лиза усмехнулась, думая, что если бы только люди в офисе могли видеть нас сейчас. Ничего романтического не происходило, поскольку высокотехнологичная компания, которая наняла их обоих, сокращала расходы, деля комнаты на конференциях. Они были друзьями много лет, так что это не было проблемой, но их рейс задержали накануне вечером. К тому времени, когда они заселились, были только номера с односпальной кроватью размера «king-size». В час ночи, выпив бесплатные напитки в самолёте, они просто хихикнули и зарегистрировались.

Лизе определённо нужно было в туалет. В этом нет никаких сомнений. Она сидела в постели минуту, ожидая, пока Сэнди закончит. Боже, ей нужно было идти. На её обычно плоском животе на самом деле была небольшая выпуклость из-за опухшего мочевого пузыря. Проснувшись, её почки начали действовать, и она почувствовала, что наполняется ещё больше. Она решила врезаться в дверь и сказать Сэнди, чтобы она включила свою попу. Просто вставание позволяло гравитации взять своё, и она почувствовала, как давление на её мускулы уретры удвоилось. Это было нехорошо. Она ахнула и непроизвольно сжала мускулы, прижимаясь одной рукой к себе сквозь трусики.

В нескольких шагах от двери она услышала, как начался душ и хлопнула занавеска, поскольку Сэнди, очевидно, забралась в ванну. Звук текущей воды был для неё слишком сильным. Она тут же чуть не потеряла его, отчаянно скрестив ноги и засунув обе руки между ног.

«Господи, сейчас я должна выглядеть как четырёхлетняя девочка в дошкольном учреждении», - подумала она.

Лиза обдумывала свои варианты. Ближайший туалет был в холле отеля. Это был двадцать один этаж ниже, и ей придётся накинуть одежду и пройти через массу участников конгресса. Конечно, Сэнди выйдет через минуту. Лиза была большой девочкой и могла подождать пять минут, сказала она себе. Единственное, что она могла использовать в комнате, это ведёрко со льдом, и это было ... неправильно, грубо ... она не могла этого сделать.

Пока она стояла и обдумывала всё это, она засунула правую руку в трусики. Он сильно давил на неё, а средний палец скользнул между её губ и начал тереть её ноющую дырочку. Она почувствовала, как её мускулы подёргиваются, а затем спазм, но влаги не было. Она ещё больше увеличила давление и стала тереться ещё быстрее, перенося вес с одной ноги на другую. Она решила стучать в дверь.

«Сэнди, Сэнди ... поторопись! Я взорвусь»

Она услышала, как остановилась вода и задвинулась занавеска для душа.

«Какие ?» - спросила Санди.

«Сэнди, мне нужно пописить - поторопись и впусти меня - это так больно».

«Хорошо, я уйду через три минуты. Обещаю». Сэнди ответила.

Лиза почувствовала, как через неё прошёл новый спазм, и отметила, что её половые губы становятся влажными, хотя и липкими. Она знала, что ещё не просочилась. Она внезапно осознала, что все её трения быстро приближали её к оргазму. Если она перестанет тереться, она знала, что через несколько секунд окажется в луже. Может, продолжай, может, она выдержит.

Прижавшись к стене левой рукой, продолжая тереться правой, она снова вздрогнула, не в силах понять, что происходит с её телом. Через несколько секунд она почувствовала невероятное давление в паху и узнала начало первого сокращения, которое должно было стать долгим и глубоким кульминационным моментом. По мере того как волна за волной наслаждения накатывала на неё, она знала, что её мускулы сокращаются и расширяются, посылая огромные струи горячей жёлтой утренней мочи в её трусики. Первая струя их полностью пропитала, вторая прошла почти насквозь. Жидкость стекала по внутренней и задней части её ног, вокруг ступней и фактически начала стекать под дверь ванной. Лиза почувствовала, как влага хлынула между её ягодиц, проникая во все уголки и щели. По какой-то причине она стянула промокшие трусики примерно на шесть дюймов на бёдра и наблюдала, как ещё одна струя брызнула из её опухших губ и пролилась каскадом на плитку перед ней.

Открыв глаза после того, как она всячески опорожнилась, Лиза увидела, что дверь в туалет теперь открыта. Санди стояла насквозь промокшая, скрестив руки перед собой. Лужа на кафельном полу была шириной около 90 см, и Сэнди фактически стояла на краю. Лиза никогда раньше не видела своего друга обнажённым, покраснела, а затем разразилась смехом, увидев выражение лица подруги, когда она поняла, что согревает её пальцы ног. Санди тоже начала смеяться, и они оба истерически обняли друг друга - окружённые постоянно растущей лужей мочи.

«Если бы только остаток дня был таким весёлым», - подумала Лиза.

