Лунамбра 1-9 (Кульминация)

Автор: Bulge Lover

Глава 9 - Кульминация

Марина рухнула на массивную кровать принца и резко ахнула, отчаянно скрещивая ноги. Её руки лежали на животе, который заметно выпирал между пупком и лобковыми волосами. Баден стоял над ней, яростно дёргая за пояс, пока его мужское достоинство неудобно прижималось к его кожаным наголенникам. Наконец он расстегнул ремень, и поножи упали, обнажив его собственный сильно вздутый мочевой пузырь. Он застонал первобытным шумом приятной агонии, когда его тело боролось до предела. Он положил обе руки Марине на ноги и медленно распутал их, разводя в стороны. Он мог полностью видеть её пульсирующие половые органы и её вращающееся тело, содержащее безбожное количество мочи. Он опустил левую руку ей на ногу и потёр её женственность, надавливая на неё ладонью и проводя большим пальцем по набухшей коже.

Марина взвизгнула, когда на секунду потеряла контроль и брызнула небольшим количеством жидкости прямо на грудь Бедена. Он снова застонал и наклонился к ней, глубоко поцеловав её, его собственный мочевой пузырь прижался к её. На её глазах стояли слёзы, но она умоляла его не останавливаться, умоляла его закончить то, что они начали накануне вечером. Он держал свою эрекцию, крепко сжимая её и направляя к ней. Он был поражён тем, что ещё не обмочился, зная, что всё, что ему мешает, - это его скованность. Он прижал к ней кончик своего члена, и она поднялась вверх, громко стонала и обеими руками поглаживала живот. Он думал, что ему будет трудно войти в неё, что она будет сжимать слишком сильно, чтобы позволить это, но был удивлён, когда он полностью вошёл в неё с малейшим наклоном. Она ни в коем случае не болталась, но была настолько мокрой, что это не имело значения.

Он отстранился, затем снова вошёл в неё, на что она закричала от удовольствия и обхватила руками его талию. Её живот был открыт, и он положил прямо на него большую руку и сильно надавил. Она взвизгнула, и струя мочи разлилась по его органу, намочив простыни и вызвав невероятное усиление его собственной потребности. Ей удалось остановить поток, и она снова откинулась назад, пока он занимался с ней любовью. Так продолжалось десять минут, и оба были на грани полной потери контроля. Марина выпустила несколько небольших рывков, когда он вошёл в неё и надавил на её мочевой пузырь, но ему удалось сохранить полный контроль. Однако она не позволила ему так легко уйти.

Марина подняла ноги и обернула ими его тело, втягивая в себя изо всех сил, удерживая его там. Она опустила руки и начала вдавливать его в живот двумя кулаками. Он крикнул и попытался отодвинуться, но она усилила хватку ногами и, наконец, почувствовала, как он начал слиться с ней. Он был таким тёплым, таким влажным, она почувствовала, как он проникает в её тело, а затем выливается на простыни и пол. Она не могла это остановить: она кончила, брызгая смесью мочи и секса прямо на твёрдый ствол Бедена. Он набросился на неё ещё несколько раз, но затем отпрянул достаточно сильно, чтобы оторваться от её ног. Он наклонился вперёд, крепко сжимая свой стержень, когда из него медленно сочилась моча.

«Почему ты остановился, мой принц?»

Марина отчаянно стонала на него, снова скрещивая ноги вместе и прижимаясь обеими руками к себе.

«Я не хочу ... внутри тебя», - выдохнул он.

«Если ты забеременеешь, они изгонят тебя из замка. Слуга не может служить, если ей придётся растить ребёнка».

«Я понимаю. Я хочу когда-нибудь покинуть это место, и я знаю, что ты тоже. Но не так. Очень хорошо».

Она скатилась с кровати и приземлилась в луже их смешанных соков. Она схватила его мужское достоинство и немедленно начала сосать его, нежно поглаживая его ногу и член каждой рукой соответственно.

«Нет, Мари, я не знаю, смогу ли я сдержаться», - выдохнул он. Она продолжала это делать, и, конечно же, не более чем через минуту он полностью потерял контроль. Он брызнул ей в рот, и она начала, но быстро поправилась и начала пить прямо из-под крана. Она пила десять секунд, а затем схватила его изо всех сил, перекрыв поток. Он застонал от боли, глядя на неё.

«Я больше не могу пить, и я тоже не могу это выдержать. Мы не можем закончить здесь, невозможно будет убрать», - простонала она.

«Горшок, где это?»

Баден оглядел залитую факелами комнату и, к своему ужасу, увидел, что ночной горшок отсутствует. Должно быть, слуга забыл заменить его до их прибытия. Его тело прижалось к руке Марины. Было очень больно, но она была права. Этому не было бы никакого объяснения, если бы они полностью погрузились в его комнату.

«У меня есть идея. Факел-»

Смахнув руку Марины и заменив её своей, он заковылял к факелу. Он вынул её из бра и повернулся, чтобы потушить, но табак тоже не было.

«Чёрт возьми, этот слуга получит его завтра», - прошипел он. Марина подошла к нему вперевалку и забрала у него факел.

«Ты должен быть достаточно изобретательным для этого, мой принц», - поддразнила она. Она держала факел в левой руке, а правую руку между ног и приподняла губы. Она выпустила короткую струю мочи, которая быстро погасила факел.

«Удивительная мысль, Марина. Чередой патетических движений они подошли к балконной двери и толкнули её. Было темно как смоль, и без фонарей никто ничего не увидел. Они вышли на балкон. Марина держала принца, прижимаясь к нему.

«Я действительно не могу больше ждать, мой принц».

Она встала, слегка расставив ноги, и заставила принца встать перед собой, его ствол был прямо под её женским телом. Как только он встал на место, она наконец проиграла битву. Это было похоже на звук водопада, когда она вышла на балкон. Она сомкнула ноги, позволив принцу протиснуться между ними, не проникая в неё. Она шла целую вечность, забрызгивая каменный пол, лужа вылилась в траву внизу. Принц потёр её грудь, поцеловал её, пока всё это продолжалось, и, наконец, он кончил, выбросив своё семя через перила балкона. Он простонал в последний вздох удовольствия и прислонился к ней, когда она закончила.

Они пробыли там, обнимая друг друга недолго, но вскоре Марина почувствовала, как по её ногам разливается тепло. Она посмотрела вниз и увидела, что принцу, наконец, пора успокоиться, когда он начал смягчаться. Он держал себя нацеленным на неё, распыляя его на её ноги и интимные места. Она присела на корточки, взяв его себе на грудь и плечи. Она убрала его руку и взяла её сама, чувствуя пульс жидкости в его члене. Это было странное, но совершенно возбуждающее чувство, чего она никогда не могла испытать для себя, но чувствовала себя такой нормальной для него и всех мужчин. Она снова начала тереться, почти мгновенно кончила, и ещё больше её жидкости попало на пол под ней. В конце концов он остановился, и они, хромая, вернулись к кровати. Она рухнула на него, тяжело дыша. Баден скомкал простыни и одеяло, вытирая ими остатки жидкости между ног, похлопывая Марину, и закончил, вытирая небольшую лужу на земле рядом с кроватью.

Затем он засунул **развалился в большом рюкзаке и забрался в постель рядом с Мариной.

Он нежно погладил её волосы и грудь и прошептал ей на ухо.

«Завтра я возьму их с собой в утреннюю поездку и вымою в снегу. Мне также нужно высказать сегодняшнему слуге часть своего мнения».

«Я слуга сегодня вечером, простой человек», - поддразнила она и нежно поцеловала его.

