Акции и облигации

Автор: Дэвид Норт

Эрика удовлетворённо улыбнулась, въезжая в гараж своего многоквартирного дома. Неделя была очень прибыльной. Работа секретарём у одного из крупных игроков на Уолл-стрит означала, что её инвестиции в целом направлялись в правильном направлении по мере изменения рынка. Крейг Маунтбеттен посоветовал изменить распределение её активов в начале недели, и, как обычно, его инстинкты не остались без внимания. Эрика почти за ночь заработала десять тысяч долларов.

Не всем так повезло. Одна из её коллег, Сэнди, последовала совету своего босса и потеряла почти столько же, сколько заработала Эрика. Однако Эрика не очень расстраивалась из-за этого; Сэнди была самонадеянной стервой, которая часто хвасталась, насколько богата её семья, и что ей не нужно работать, а просто для развлечения. Женщина была невыносима, и Эрика хихикала за руку над несчастьем Сэнди. Однако, как и следовало ожидать, Сэнди это восприняла не очень хорошо.

«Думаешь, это смешно?» - сказала она, когда Эрика с улыбкой на лице выходила из офиса.

«Прошу прощения?»

«О, не притворяйся невиновным. Ты позволил мне принять это падение», - сказала Сэнди обвинительным тоном.

«Я не знаю, о чём ты говоришь, Сэнди», - ответила Эрика.

«Кроме того, ты бы не стал меня слушать, даже если бы я действительно пытался тебе помочь».

«Не думай, что это конец», - сердито возразила Сэнди, когда Эрика ушла.

Эрика вышла из машины и наклонилась в талии, чтобы забрать свой портфель с заднего сиденья. Она тихонько ахнула, её мочевой пузырь сжался. Ей нужно было в туалет.

Лифт быстро перенёс её на десятый этаж, когда она вышла и нащупала ключ от двери. Она сняла его с главной связки ключей, чтобы на обед можно было порезаться, и не могла вспомнить, куда положила их. Она стояла у двери своей квартиры, согнув правое колено, когда желание пописить усилилось, как всегда, когда ванная была рядом. Где были проклятые ключи? Она нагнулась и открыла портфель, рылась в своих страницах, нащупывая карманы на внутренней стороне крышки.

Её пальцы коснулись чего-то металлического в кармане на молнии. О, вот и всё, она положила ключи в безопасное место, пока не добралась до того, чтобы снова прикрепить хотя бы один из них к связке ключей. Эрика нахмурилась: она смогла найти только один из ключей. Что случилось с запасным?

Внезапно отчаявшись пописить, она решила пока оставить этот вопрос без ответа и вошла в свою квартиру, чтобы воспользоваться ванной. Когда она вошла внутрь, она услышала шорох, идущий сзади и слева от неё, звук доносился из-за двери. Рука зажала ей рот и нос. Не просто рука - ткань, ткань, от которой пахло ... чем-то ... чем-то сильным ... комната отступала ... сжималась ... сгустилась тьма.

Мысли Эрики всплыли из глубин сна в мир, дрожащий, как будто она видела его сквозь воду. У неё болели глазницы, а в ноздрях чувствовалось раздражение, как после того, как она купалась в сильно хлорированном бассейне. Она попыталась пошевелиться, но не почувствовала своего тела. По крайней мере, она могла это чувствовать, но не могла пошевелиться.

В замешательстве моргая, Эрика смутно осознала, что её окружение было знакомо. Она была в своей спальне. Там была её кровать. Она сидела ... на чём-то ... странном. Что-то тяжёлое. Что-то, чего не должно быть в её спальне. Она закрыла больные глаза и попыталась помассировать их пальцами, но руки отказывались отвечать. Нет, не только её руки; её руки тоже. Она тянула их, чтобы они пошевелились, но они каким-то образом прижались к ней сзади.

Эрика широко открыла глаза и теперь смотрела на свои вытянутые перед собой ноги. Они тоже не двинутся. Кто-то держал её за лодыжки. Нет, не кого-то - чего-то! Что происходило?

Эрика попыталась задать вопрос вслух, но её рот был забит каким-то материалом, в то время как что-то сковало её рот и щёки. Она вздрогнула, внезапно осознав, что связана и заткнута ртом. В её собственной спальне! И что ещё хуже, её мочевой пузырь теперь действительно болел. Она хотела писить, когда она вошла внутрь, но она явно не успела в туалет раньше ... до чего?

«Привет, Эрика», - сказал знакомый женский голос.

Она оглянулась и увидела Сэнди, стоящую в дверях спальни и широко ухмыляющуюся. Эрика попыталась заговорить, но издала только серию приглушённых мычаний.

«Комфортный?» - насмехалась Сэнди.

Эрика снова хмыкнула, сгибая запястья и обнаруживая тугие узы.

«Мы с Джейком думали, что тебе нужен урок смирения, Эрика», - говорила Сэнди. Джейк был её боссом, высокомерный засранец, который не обладал и половиной интуитивных способностей Крейга, когда дело касалось чувствительности изменений на рынке.

«Мы подумали, что будет хорошо, если вы проведёте выходные на льду», - продолжил Сэнди.

«Джейк чувствовал, что выставление вас на бирже было поэтической справедливостью, напоминанием о том, что вы должны сообщать своим коллегам любую инсайдерскую информацию, которую вы получаете».

Эрика покачала головой. О чём, чёрт возьми, говорила женщина? В совете Крейга не было ничего противозаконного ... не так ли? Неужели он не был замешан в какой-то инсайдерской торговле? Она пыталась сказать Сэнди, чтобы она не была такой глупой сучкой, но слова в её горле превратились в очередную серию приглушённых мычаний.

«Я проверю тебя позже», - сказал Сэнди, взявшись за ручку двери, чтобы закрыть дверь.

«Посмотри, не нужно ли тебе что-нибудь поесть или выпить ... или сходить в туалет. А пока мы с Джейком собираемся гулять вечером. Не ждите».

Эрика пошевелила коленями и натянулась на верёвках, удерживающих её тело, пытаясь передать Сэнди, что ей уже нужно в туалет. Если Сэнди и заметила, она не подала на это никаких признаков. Вместо этого она помахала пальцами в прощальном жесте и закрыла дверь, оставив Эрику во власти своих оков и болящего мочевого пузыря.

В течение следующего часа Эрика изо всех сил пыталась освободить руки, дёргая и скручивая верёвку, связывающую её запястья. Она вытянула пальцы, пытаясь развязать узел, но он был не в её силах. Она дёргала и выкручивала запястья, пытаясь ослабить узы достаточно, чтобы проскользнуть сквозь пальцы, но всё, что она пыталась, не сработало. Во всяком случае, её борьба фактически затянула узел.

Эрика издала протяжный стон разочарования, покачивая коленями вверх и вниз, борясь с желанием пописить. Бёдра у неё болели почти так же, как и в мочевом пузыре, и дискомфорт неуклонно усиливался.

Она запрокинула голову и в десятый раз натянула верёвки, прикрепляющие её тело к столбу в задней части этого безумного устройства. Ей хотелось наклониться вперёд, чтобы немного ослабить мучительное давление между бёдрами, но она не могла двигаться достаточно, чтобы принести пользу. Она попыталась согнуть колени, но они тоже не помогли. Она могла только держать ноги в движении, постоянное движение ослабляло нагрузку на сфинктер ровно настолько, чтобы мышцы не сдавались. Однако надолго это не сработало. Вскоре её заставят обмочиться, если кто-нибудь не освободит её из плена и не позволит добраться до ванной.

Где, чёрт возьми, Сэнди? Сука обещала вернуться и позаботиться о её нуждах. Это было несколько часов назад, а сейчас должна быть полночь. Эрика снова застонала: у неё болели руки; её влагалище казалось, будто оно горит; её спина онемела из-за того, что она часами сидела на твёрдой деревянной поверхности. Ей было совершенно неудобно.

«Охххх», - подумала она. Как долго? Мне нужно в туалет. Мне абсолютно необходимо в туалет!

Прошло больше времени, и желание опорожнить мочевой пузырь стало настолько сильным, что тело Эрики буквально задрожало от усилия удержать его. Ей очень хотелось скрестить ноги, но это было невозможно, когда её лодыжки были зажаты в колодках. Она могла сжать бёдра вместе, она могла шевелить коленями вверх и вниз, но этом всё. Она могла отложить ссание своих трусиков и юбки ещё на несколько минут, но не дольше. Она лопалась. Она действительно взорвалась!

Эрика моргнула, и её глаза выступили от пота. Её лоб был мокрым там, где она так долго изо всех сил пыталась контролировать свой измученный мочевой пузырь. Какой бы унизительной и неприятной ни была перспектива, ей просто придётся отказаться от неё через минуту. Невозможно было избежать, когда её почки непрерывно подавали больше мочи в уже растянутый мочевой пузырь, требуя, чтобы она расслабила внешний сфинктер и освободила больше места.

Как только Эрика подошла к точке, которая начала просачиваться в её трусики, дверь спальни открылась, и в проёме появилась Сэнди. Эрика взвизгнула сквозь кляп, отчаянно пытаясь освободиться от своих оков, с невероятной силой шевеля ногами. Сэнди вошла в размеренном темпе, принимая во внимание неистовую борьбу Эрики. Она улыбнулась и сказала с нескрываемым удовлетворением: «О боже, я думаю, кому-то нужно сходить в туалет».

Эрика тяжело дышала через нос, когда она ждала, когда Сэнди начнёт её развязывать. Женщина знала, что умирает от мочи; конечно, она отпустит её сейчас.

Всё ещё не торопясь, Сэнди опустилась на колени рядом с Эрикой и провела рукой по влажному лбу пленницы.

«Был wirhout?» - спросила она, садистски улыбаясь. Эрика протянула через кляп, пытаясь покачать головой, но сам кляп подавил движение.

«Ты выглядишь так, как будто вот-вот разорвётся живот», - заметила Сэнди, вытирая влагу, перешедшую с её лба Эрики на плечо куртки девушки, а затем медленно провела рукой по её передней части. Шр остановился у левой груди девушки и схватил её, чувствуя, насколько она крепка. Затем её рука продолжила движение вниз по животу Эрики и остановилась на её животе.

Эрика издала приглушённый визг, когда рука Сэнди прижалась к её животу. Женщина сжимала свой мочевой пузырь, сжимая его, когда его нельзя было сжать. Боль была ужасной. Эрика умоляла Сэнди остановиться, но слова были задушены кляпом и вышли из нечленораздельного ворчания.

Сэнди наблюдала за извивающимися ногами Эрики, за тем, как колени девушки дрожали, сбивались вместе, пульсировали вверх и вниз. Она скользнула взглядом по бедру Эрики, открытому отверстием на её юбке. Она так явно собиралась обоссаться, и это знание заставило Сэнди промокнуть между её бёдер. Это было возбуждающе, так эротично. Сэнди надавила сильнее, сжимая опухший мочевой пузырь бедной девушки, заставляя её корчиться в узах, как змея, хныкая и задыхаясь, когда она вступает в последнюю отважную борьбу с непреодолимыми препятствиями.

Прошло ещё тридцать секунд, а Эрика всё ещё сопротивлялась давлению Сэнди на её живот. Сэнди удивлялась: где же девушка нашла в себе силы продолжать борьбу? Она решила тереться ещё сильнее, движения более энергичными. Она могла чувствовать, насколько раздутым был мочевой пузырь Эрики, настолько раздутый, что буквально натягивал переднюю часть юбки девушки на её бёдра.

Не в силах поверить, что девушка всё ещё может сопротивляться писанию, несмотря на всё это внешнее внимание, Сэнди, наконец, прибегла к другой руке, чтобы схватить Эрики за левое бедро чуть выше колена. Она сжала, эффектно щекоча девушку. Эрика взбесилась, качая ногой, пытаясь вырваться из хватки Сэнди, но приклад слишком сильно ограничивал её движения, чтобы манёвр был успешным.

«Что случилось, Эрика?» - насмехалась Сэнди, и она ещё сильнее надавила на мочевой пузырь Эрики.

«Ты не можешь справиться с этим? Бессмысленно продолжать драться. У меня есть вся ночь, и я могу продержаться столько, сколько потребуется».

Глаза Эрики были широко открытыми и яркими, в них блестели слёзы. Она была в агонии, и пока она писила в трусики, ей пока удавалось подавить массивный поток, который позволил Сэнди понять, что она победила. Но это было так сложно; так невероятно больно. Её мочевой пузырь был готов лопнуть - точка разрыва прошла. Она понятия не имела, как ей удалось сдержать мочу, кроме того факта, что она была в ярости от такого обращения со стороны такой глупой сучки, как Сэнди. Но она так устала и так отчаянно хотела писить. Она не могла больше держаться.

Рассердившись, Сэнди встала и с силой вонзила руку в живот Эрики, её ладонь толкнула опухоль вниз по телу Эрики. Удар был настолько сильным, что Эрика наконец потеряла контроль и начала мочиться с достаточной силой, чтобы моча стекала по её всё ещё извивающимся ногам, даже когда она сидела, через край деревянной платформы, на которой она сидела, и на ковёр в спальне.

Ручей вырывался из неё на двадцать секунд, а может, и дольше, прежде чем он даже начал утихать. Всё это время Сэнди продолжала давить на живот девушки, словно намереваясь выжать из её мочевого пузыря до последней капли мочи.

Эрика писила, писила и писила, пока, наконец, поток не уменьшился и наконец не остановился. Теперь Эрика глубоко вздохнула с облегчением, и она сидела с закрытыми глазами, не желая смотреть в лицо Сэнди. Всё ниже её талии было насквозь, а моча на юбке уже начинала остывать. Это было ужасно, и она надеялась, что теперь Сэнди позволит ей сходить в туалет и привести себя в порядок.

Вместо этого Сэнди переместила руки к юбке Эрики и погладила мокрую ткань. Эрика открыла глаза и какое-то время наблюдала за этим в ужасающем очаровании, прежде чем взглянуть на ухмыляющуюся чертовку Сэнди. Затем женщина просунула руку под край мокрой юбки Эрики и провела ею по внутреннему бедру девушки, пока не добралась до мокрых трусиков. Её пальцы нащупали края трусиков, пробились под ткань и, с небольшим усилием, проникли внутрь влагалища Эрики. Эрика выглядела потрясённой, когда Сэнди начала трогать её клитор.

Сэнди наклонилась ближе и прошептала: «Я заставила тебя уйти, Эрика; теперь я заставлю тебя кончить».

Эрика попыталась покачать головой, пыталась возразить. Улыбка Сэнди стала шире.

«Мы собираемся провести так все выходные, Эрика. Я заставляю тебя ссать себя, а потом доводить тебя до оргазма. Это будет так весело, тебе не кажется?»

Глаза Эрики, наполненные болью, выражали то, что она думала об этой идее. Она изо всех сил старалась отвлечься от этой кошмарной ситуации, но, несмотря на все её усилия, первые слабые позывы давали ощутить своё присутствие, когда Сэнди продолжала гладить свой клитор, ритмично растирая его, растирая ... растирая ... О, Боже, она действительно собиралась кончить.

