Обычная пятница
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Луиза

Изменение политики управления в нашем офисе было вызвано предположительно популярной идеей повседневной одежды, разрешённой по пятницам, поэтому, хотя девушки должны были носить юбки и выглядеть элегантно, теперь нам разрешалось носить «повседневную одежду», то есть джинсы, по пятницам. Это, конечно же, превратилось в своеобразное модное соревнование среди девушек, которые пытались продемонстрировать самые дорогие и самые узкие джинсы.

Так как мой босс не одобрял джинсы, у меня был предлог, чтобы избежать этого, но, немного выпендриваясь, я попытался присоединиться, купив пару довольно элегантных чёрных брюк из тонкой и слегка эластичной ткани. Они подошли мне «идеально», настолько, что был один довольно ехидный комментарий: «Не обращайте внимания на «линию трусиков», Луиза. На этих брюках видна каждая деталь ваших трусиков, кроме цвета».

Что ж, может это и было правдой, но что поделаешь девушка? Я не собиралась их оставлять (и рисковать зацепить лобковые волосы за молнию?) На мне уже были мои самые маленькие и самые тонкие трусики, и я не люблю стринги; в любом случае они показали большую часть линии, чем любая другая. Не возражал ли я, что мужчины больше смотрят на меня? Ни капли, пока мужчины не так уж плохо выглядели. Примечание: мне не нравятся «старые парни», которые пялятся на молодых девушек в обтягивающих брюках, особенно когда эта девушка умирает от желания пойти в туалет и пытается скрыть этот факт.

Итак, в одну повседневную пятницу мы праздновали день рождения, выпив после работы. Только офисные девушки, так что нет шансов встретить нового парня, и очень даже парад офисной моды. В ту ночь паб был полон, вероятно, мужчинами, которые хотели увидеть, как группа девушек в обтягивающих джинсах напивается. Несмотря на его неблагоприятное воздействие на мой мочевой пузырь, в ту ночь я пил светлое пиво и слишком часто ходил в туалет. Я должен был знать, что это плохой знак, но я слишком развлекался, чтобы волноваться.

Мы вышли из паба группой, шумной группой девушек, и пошли к станции метро, ??которую большинство из нас использовали, чтобы вернуться домой. К тому времени, как мы добрались туда, я начал чувствовать небольшую потребность в туалете, но лишь небольшую потребность. Если бы я был один, я бы прокрался в паб возле станции и воспользовался их туалетом, но с девушками из офиса мне приходилось думать о своём «имидже»; Меня не собирались называть «Луизой с маленьким мочевым пузырём», даже если бы это было правдой. Над Мэри из счетов, хорошо сложённой тихой девушкой, не входившей в нашу обычную толпу «пабов», смеялись за то, что спрашивали о дамах? Лоос на станции и выглядел очень расстроенным, когда ему сказали, что «нет ни одного промаха».

Она выглядела очень встревоженной, когда другие девушки со смехом сказали ей, что ей придётся «крепко скрестить ноги и держаться». Поскольку она явно скрещивала ноги перед тем, как сесть в поезд, я задавался вопросом, как она собиралась справиться.

Я также скрещивал ноги и задавался вопросом, осмелюсь ли я попытаться выползти и воспользоваться туалетом паба или присесть на корточки на тёмной стороне дороги, когда подошёл мой поезд, всё становилось всё так серьёзно. Так что я был пойман собственной гордостью, и мне не оставалось ничего другого, кроме как ковылять в поезде, прижимая ноги друг к другу и, надеюсь, говоря себе, что со мной всё будет в порядке, как только я смогу сесть и по-настоящему скрестить ноги. К счастью, я получил почти единственное место в переполненном поезде. Я сел и скрестил ноги настолько плотно, насколько это было возможно для человека, но моя потребность в моче не проходила, даже когда мои ноги были скручены, почти в узел, что внушало всем, кто смотрел, что я умираю за мочиться, я всё ещё хотел писить гораздо больше, что было бы удобно, не думая о том, как долго мне придётся ждать, пока я найду туалет.

Кто-то из вас может подумать, что это будет хорошим предлогом для промокания: чёрные брюки и мокрое можно не заметить, так что я мог бы получить действительно приятное промокание на публике. Если только! На моих новых и очень дорогих брюках была чётко обозначена надпись «ТОЛЬКО для сухой чистки», и я не собирался рисковать испортить их сильным потоком горячей мочи, что, вероятно, было для них намного хуже, чем тёплая вода. Во-вторых, увлажнение было для меня личным опытом, приятным только тогда, когда я делаю это наедине, например, в моей ванной или спальне, когда я мог позволить себе наслаждаться всеми ощущениями, не заботясь о том, что подумают другие. Ни в коем случае я даже не думал обмочиться перед поездом, полным незнакомцев, по крайней мере, я надеялся, что нет.

Хуже всего было то, что даже когда я сидел, сковав ноги, моя потребность в туалет не меньше, чем когда я стоял на станции; на самом деле это было хуже и становилось всё более неотложным с каждой минутой, когда напиток достигал моего мочевого пузыря. Прошло совсем немного времени, только до первой остановки, когда я буквально сжимал мочевой пузырь буквально каждым мускулом своего тела, всё ещё пытаясь, боюсь, не очень успешно, скрыть своё отчаяние от остальных людей. в моей карете. 

Я сильно хотела писить, и мне требовалось столько усилий, чтобы удержаться, что я серьёзно задавался вопросом, как долго я смогу продержаться. Я угрюмо сказал себе, что у меня нет выбора; Просто пришлось ждать, другого выхода не было. Приложив огромное усилие, чтобы подождать, мне удалось продержаться до следующей станции, но я был на пределе и только держался. Две станции пропали, и, о ужас, осталось ещё 14. Я ехал на поезде каждый день и знал, что это 16 станций, по крайней мере 45 минут до моей улицы.

Но тут не было туалета, поэтому мне пришлось продержаться ещё дольше, чтобы выйти с вокзала и найти паб или где-нибудь пописить.

Конечно, как всегда бывает в такие моменты, мне вскоре я ещё сильнее захотела писить, и я попытался ещё сильнее скрестить ноги. Давление в мочевом пузыре становилось мучительным, и мне требовалось столько усилий, чтобы его сжать, что я не знала, как долго я смогу продержаться. То, что я хотел сделать, в этом нет необходимости, - это зажать руки между ног, но с таким количеством других пассажиров, и некоторые, казалось, смотрели на меня, это было невозможно. Выбора нет, мне пришлось ждать, скрестив ноги, чтобы помочь моему бедному, переполненному маленькому пузырю. На мне были неподходящие туфли, чтобы можно было сесть на пятку, а снять обувь и сесть на пятку было так же очевидно, как удержаться.

Я продержался ещё две станции, но к тому времени давление в мочевом пузыре поднялось до невыносимого уровня, и даже скрестив ноги так сильно, что я почти встал, я почувствовал, как вытекает струя мочи и знакомая тёплая влажность. между ног. Я начал мочиться на публике, в поезде, полном незнакомцев! Пришлось остановиться! Пришлось взять мочевой пузырь под контроль и ждать!

Я пробовал, очень старался подождать. Я сжимал мочевой пузырь изо всех сил и скрещивал ноги так крепко, как мог, но ничто из того, что я мог сделать, не могло сдержать давление в мочевом пузыре. Возможно, вылилась ещё одна струя, или я мог выпустить небольшие капли мочи. Я не совсем понимал, что происходит; только то, что у меня между ног становилось всё влажнее, и я не мог остановиться. Когда поезд подходил на другую станцию; место, которое я знал только по названию, которое я видел, когда проходил каждый день, я запаниковал. Я не мог просто сидеть в поезде и мочиться на публике, мне **приходилось писить. Я терял контроль над мочевым пузырём, и я не мог больше ничего делать, чтобы продержаться. Казалось, что ответ заключался в том, чтобы выйти на этой станции, пописить и на следующем поезде поехать домой. (Я не очень ясно думал в ту ночь, иначе я мог бы предположить, что на станции лондонского метро не будет женских туалетов.)

Когда поезд остановился и двери открылись, я вылез на улицу. Едва будучи в состоянии ходить, я так сильно хотела писить, что я сжимала свой мочевой пузырь всеми мускулами своего тела. Каким-то образом я добрался до платформы, и, несмотря на все усилия, я не мог предотвратить повторный выброс мочи. Где были дамы? комнату, которую я ожидал и которую мне нужно было найти? Нигде не было видно, и даже если бы он был, у меня не было ни единого шанса добраться до него, пока я полностью не сломался и не обмочился. Что было гораздо хуже, так это то, что из-за станции «в никуда и ничего» толпы сошли с поезда, так что не было шанса удержать себя и удержать мочу до тех пор, пока поезд не уйдёт, а затем присесть на корточки в тени, чтобы пописить. Да, я действительно дошёл до того уровня отчаяния! Я была готова присесть на корточки и пописить на платформе, если бы только вокруг никого не было или, по крайней мере, никого поблизости.

Вместо этого всё, что я мог сделать, это как бы шаркать по платформе, пытаясь держать ноги скрещёнными и не мочиться в трусики, при этом действительно зная, что это безнадёжно. Я просто не мог больше ждать. Тогда меня почти спасли! Часть поезда, мимо которой я шёл, была почти пуста, поэтому, не раздумывая, мне удалось сесть в этот вагон до того, как двери закрылись.

Всё ещё истекая мочой, я рухнул на сиденье как можно дальше от платформы и, надеясь, что никто не увидит, что я делаю, согнулся пополам, зажав обеими руками мои скрученные ноги. На самом деле я не думаю, что меня заботило, видел ли кто-нибудь, что я делал. Всё, о чём я заботился, и всё, о чём я думал, это то, что мне нужно перестать писить! Каким-то образом, надавив обеими руками и изо всех сил, я перестал мочиться; не то чтобы то, что я перестала писить, принесло мне много пользы, поскольку я чувствовал, что уже слишком поздно. Я был мокрый, мокрый насквозь, между моих ног, и всё ещё сильно хотела писить.

Мой мочевой пузырь был в агонии, казалось, что он выпячивается примерно на 10 см. и очень близко к взрыву. Никогда, никогда, никогда мне не хотелось так сильно обмочиться, или, если честно, никогда я не хотел так сильно, так сильно, что мне было всё равно, где я это делаю. За исключением ... У меня всё ещё оставалось достаточно здравого смысла, чтобы сказать себе, что я испорчу дорогие брюки, если промокну, поэтому мне пришлось заставить себя ждать; сила th**Пи, чтобы оставаться в мочевом пузыре, где он и принадлежал, пока я не найду туалет. Я всё ещё думал, что если бы я только мог продержаться до своей станции, я смогу попасть в местный паб и пописить. Мне оставалось ждать 10 станций, и я делал всё возможное, чтобы заставить себя ждать.

Сидя в этом почти пустом вагоне, единственными пассажирами на другом конце была пара, к счастью отвернувшаяся от меня и игнорирующая мои безумные попытки удержать мочу. Я сидел почти пополам, сжимая обе руки между ног, которые были скрещены так сильно, как только мог. Я так сильно прижимался к своему бедному маленькому отверстию для мочи, что было чудом, что я не нанёс ему серьёзной травмы. Все мои пальцы были сцеплены вместе, так что я могла получить максимальное давление, такое давление, что моча не могла вытекать. Неудивительно, учитывая, как сильно я хотела писить, мой мочевой пузырь мучился, и мне казалось, что он выступает как минимум на 20 см. Это было абсолютное отчаяние, и я снова подумал об промокании.

Я так хотел, я хотел сделать что-нибудь, что облегчило бы боль в мочевом пузыре, но я снова подумал о стоимости моих брюк, которые собирались испортить, и, стиснув зубы, решил продержаться ещё немного. Я подумал о том, чтобы сесть на корточки между сиденьями и пописить на пол: «настоящая» моча, когда мои брюки и трусики стянуты вокруг моих колен, но риск того, что пара увидит меня, был слишком велик.

Я закрыл глаза; Понятия не имею, почему я подумал, что это поможет мне подождать, и зажал между ног ещё сильнее. Я уже был там мокрый, и, несмотря на все мои нажимы, скрещивание ног и сжатие мочевого пузыря, я думаю, что у меня всё ещё текла моча. Давление в мочевом пузыре было выше предела, и я не думаю, что человеческие силы могли сдерживать мочу. Я никогда не узнаю, как эта пара не слышала моих стонов отчаяния или не замечала моих безумных попыток выжидать, но мне удалось продержаться ещё три станции, но я доходил до того момента, когда я не думал, что вообще смогу ждать больше. Затем на следующей станции пара, единственные пассажиры в моём вагоне, встала и вышла из поезда. Сначала я не осознавал, что спасён. Я сидел в абсолютном отчаянии, закрыв глаза, изо всех сил давя между ног, и не заметил, что они собираются выйти.

Ой! Слава Богу! Я был спасён! Одна во всём вагоне, как только мы выезжаем со станции, я могу пописить на пол, и меня никто не увидит. Всё, что мне нужно было сделать, это подождать, пока мы уйдём со станции. Но, похоже, это было больше, чем мог выдержать мой бедный мочевой пузырь. Предвкушение, мысль о том, что грядёт моча, хлынули через мой мочевой пузырь, и струя мочи вырвалась из моих пальцев. В отчаянии пописить, когда поезд ушёл со станции, я встал, начал расстёгивать брюки и стягивать их. Сейчас это легко писать, но в ту ночь было трудно даже встать, а чтобы расстегнуть штаны, мне понадобились обе руки, талия была такой узкой. К сожалению, мне также понадобились обе руки, чтобы зажать между ног, чтобы сдержать мочу. Только две руки, что-то должно было дать, и это был мой мочевой пузырь.

Я начал писить и в отчаянии отказался от идеи стянуть брюки и просто сел на корточки, полностью одетый, между сиденьями, и позволил своей моче вылиться. Давление! Он лился сквозь мои трусики и туго натянутую ткань брюк, как водопад. Даже если бы я хотел остановиться, я бы не смог, и в любом случае облегчение было таким хорошим, что я не хотел останавливаться. Я полностью потерял контроль над своим мочевым пузырём, и, несмотря на то, что я думал, что порчу свои брюки, это было так хорошо, что я не собирался пытаться остановиться.

Не то чтобы у меня был шанс сдержать это давление и тот поток, который я делал. Совершенно случайно я занял наилучшее положение для промокания с минимальным повреждением штанов. Я сидел на корточках между сиденьями в поезде, «писая»; за исключением того, что я всё ещё был в брюках, и моя моча выходила с таким давлением (мой мочевой пузырь был абсолютно разорван), что она лилась почти прямо через мои брюки, а не, слава богу, не оставляя намокшего мокрого пятна, как это случилось, когда я зашла в джинсах.

Мне казалось, что я писила бесконечно, но я остановилась перед следующей станцией и успела спуститься по вагону подальше от дымящейся лужи мочи, которую я натёрла на полу. Я бы никогда не поверил, что мой мочевой пузырь мог вместить столько, но он был растянут до предела. Мои брюки были не очень мокрыми, только пятно размером с ладонь между моими ногами, и это было не очень заметно. Надеюсь, это было бы ошибочно принято за тень, если бы кто-нибудь внимательно меня осмотрел. Я пошёл домой, не вызвав особого интереса.

Запоздалые мысли ...

Несмотря на мои переживания, намокание не испортило мои брюки. Только небольшое пятно было мокрым, и я смыла мочу и отнесла их в уборщицы, сказав, что пролила на них напиток. Они прибрались, как новые, и по-прежнему подходят мне «хорошо», поэтому теперь их регулярно носят по пятницам. Я обычно хожу по пятницам после работы, чтобы быстро выпить, поэтому, если вы окажетесь в нужном пабе в лондонском EC4 в пятницу вечером, вы можете сами убедиться, насколько хорошо они подходят. После этого приключения я стараюсь выпить только ограниченное количество белого вина, чтобы мой мочевой пузырь не напрягался по дороге домой.

Моя неспособность дождаться той ночи была вызвана не столько слабостью мочевого пузыря, сколько новыми брюками, которые я теперь надел в безвыходной ситуации. Очень тугая поясная полоса проходила прямо через область моего мочевого пузыря, вы понимаете, что я имею в виду, и даже когда я вставал, это оказывало больше нагрузки на мой полный мочевой пузырь, чем было удобно. Сидя, скрещивая ноги и наклоняясь вперёд, обычные способы контролировать переполненный мочевой пузырь, всё это подтягивало талию сильнее. **оссорите мой мочевой пузырь, который к тому времени сильно распух. Таким образом, то, что я считал попытками помочь мне подождать, только заставляло меня хотеть идти ещё дальше, так как пояс плотнее стягивался через мой выпуклый мочевой пузырь. Неудивительно, что в ту ночь я был в таком отчаянии.

Антисоциальное писание в поезде? Был ли у меня выбор? Была ли вина лондонского транспорта за то, что они не предоставили туалеты ни в поездах, ни на станциях? По крайней мере, я сделал это на полу, а не замачивал сиденье, как мог бы.

