Бункерный перерыв - Часть 4: Посетители
	Примечание: эта история включает в себя женское отчаяние, умышленное увлажнение, унижение, золотой дождь, питьё мочи и прелюдию.
Автор: Alpian

Когда после обеда три женщины лежали на солнышке, к ним на велосипеде приехала девушка. С её длинными блестящими волосами, стройной и спортивной, но хорошо округлённой фигурой и, как обычно, модным стилем одежды, она была любимой девушкой-сиреной. Она жила в соседней деревне и не особо любила Марианну, хотя знала, что она нравилась девушке. В настоящее время она была разочарована, увидев группу женщин здесь, где она думала немного пописить в бункере. Она знала о бродяге, живущем там, и, поскольку она не любила бродяг, она хотела досадить ему, писая в его драгоценный дом. Она с облегчением увидела, что три женщины почти спали и, казалось, были обнажены. Узнав Марианну, она решила сфотографировать группу и Марианну. Она рассчитывала, может быть, ей удастся использовать эти фотографии, чтобы получить какие-то услуги от Марианны - ей всегда нравилось, когда люди подчиняются её воле.

После этого она спустилась в бункер и обнаружила, что, очевидно, не только она выбрала это место в качестве любимой ванной комнаты.

«Что ж, - подумала она, - если бы они писили здесь, я могла бы получить ещё одно преимущество: у меня был эффект, который я хотел для бродяги, и если бы я только смог доказать, что женщины писили здесь, я всегда мог бы сказать Марианне, что Я бы сказал её родителям или бродяге, что она здесь сделала ... Хм, может, мне даже не нужны доказательства - посмотрим, как она отреагирует. Может, я смогу добиться того же эффекта без доказательств? Если бы я только знал, что она сделала Это!»

Без промедления снова поднявшись наверх, она столкнулась с Лаурой, которая была на полпути к бункеру. Она забыла одну из камер и хотела забрать её. Лаура очень удивилась, увидев кого-то поблизости, но не позволила себе испугаться.

«Что ты здесь делаешь?» - спросила она тоном, который звучал так, будто она хозяйка этого места. В ту же секунду она подумала: «Бля, это Франция - никто не поверит, что я здесь хозяин, говорю по-английски!»

К счастью, девушка ответила: «Мне пришлось пописить, поэтому я спустилась сюда, чтобы сделать это с каким-то приютом. Теперь, когда я вижу, что здесь кто-то живёт, я решила не делать этого и уважать чужие вещи». И добавила: «Вы не сможете отрицать, что были не так вежливы!»

Лора почему-то чувствовала, что девушка не очень раздражена, а только ищет личного преимущества. Поэтому она попыталась придумать способ отвлечь внимание девушки на что-то другое и защитить себя от вреда. Она не могла позволить этой девушке бегать вокруг, хвастаясь, что она застала их писающими вместо кого-то! Самым многообещающим ей показалось заставить девушку пописить сюда и записать это на видео.

«Ну, я вижу, ты теперь прикидываешься невиновным?» - спросила Лаура.

«Извини, но со мной это не работает! Кто сказал, здесь кто-то пописил? Дай мне посмотреть!» и толкнул девушку в бункер.

«Ах, так ты писила здесь, на матрас, а теперь пытаешься обвинить в этом нас? Довольно противное существо, кажется, ты! Не мог найти лучшего места, чтобы пописить, чем матрас, не могли бы вы ? Вместо того, чтобы хотя бы в угол пописить?»

До сих пор она была убеждена, что девушка действительно писила здесь. Но она увидела, что матрас быстро сохнет и что девушке, похоже, очень трудно его удерживать. На самом деле, у Лоры создалось впечатление, что она просто слушала танец писи-пи-пи на продвинутом этапе прогресса. Что ж, ей нужно будет только задержать девушку здесь на некоторое время, чтобы она пописила. Но эта мысль была опровергнута следующим заявлением девушки.

«Похоже на Марианну, писающую здесь, в чужом месте!»

Лаура знала, что это неправда, поскольку Марианна пыталась предотвратить подобное всего несколько часов назад. Но если девушка знала кого-нибудь из них, то она не могла заставить её писить здесь или сделать что-нибудь, что могло бы навредить Марианне, рассказав о том, что произошло. Она была в затруднительном положении - пока ей не пришла в голову блестящая идея: «Если девушка так говорит о Марианне, может быть, это потому, что это укладывается в ЕЁ мышление?» - подумала она.

«Давай, не говори мне такой очевидной лжи. Марианна никогда бы этого не сделала». - заявила Лаура.

«- Но пока я разговариваю с тобой, у меня складывается впечатление, что на самом деле ты вполне счастлив, что кто-то мочился в это место ...» - замолчала она.

«Эм-м-м…»

«Потому что вы сами планировали это сделать, а теперь надеетесь получить такой же эффект И сможете обвинить в этом кого-то другого! Это правильно или что?»

Девушка покраснела и от стыда посмотрела в землю. Её поймали. Но только на мгновение: она быстро пришла в себя и огрызнулась:

«И что? Вы ничего не можете доказать, но у меня есть фотографии, на которых вы трое лежите на солнышке, голые!»

«Всё становится всё сложнее, - призналась себе Лаура. Но с другой стороны, девушка призналась, что у неё были похожие планы. Так как же она могла успокоить её и получить фотографии?

«Дай мне посмотреть фотографии, или я тебе не поверю!» - спросила Лаура, вопросительно глядя. Она надеялась выиграть какое-то время, но на самом деле то, что у неё получилось, было лучше. Потому что, когда девушка достала сотовый, она увидела полное имя девушки. У Изабель был красивый старый дом в качестве заставки с её фамилией, написанной на нём. Лаура узнала, что он стоит в деревне, мимо которой они проезжали раньше. Итак, теперь она знала имя и адрес! Когда девушка показывала ей фотографии, в этой папке тоже был какой-то эротический контент из Интернета.

«И вы достигли совершеннолетия, чтобы иметь право размещать такие картинки на своём мобильном телефоне?» - спросила она. И, конечно же, девушке нужно было предъявить доказательства в виде удостоверения личности. Таким образом, девочка была совершеннолетней и могла столкнуться с серьёзными проблемами при демонстрации незаконно сделанных фотографий трёх женщин.

«Просто чтобы сказать вам: если вы покажете наши фотографии кому-либо, у вас могут возникнуть серьёзные проблемы из-за того, что вы снимаете обнажённые фотографии без разрешения! Лучше мы удалим их сейчас - или мне позвонить в полицию?»

«Вы бы не стали звонить в полицию, чтобы показать им свои обнажённые фото». Изабель ответила, но продолжила стирать фотографии.

«Ну, знаешь, мне не нужны фотографии. Если бы я только упомянул, что это сделала Марианна, она была бы социально изолирована и у неё были бы большие проблемы с родителями. Я почти уверен, что бродяга, который здесь живёт, будет подтвердите, что здесь кто-то писил ...»

Самая большая опасность была устранена, но теперь её задача заключалась в том, чтобы скомпрометировать Изабель таким образом, чтобы избежать вреда от Марианны, когда они покинут этот регион. Иначе всё, что здесь произошло сегодня, могло стать достоянием общественности. И кто знал, чем занимается Изабель?

«В любом случае, почему ты вообще хотел пописить здесь?» - спросила Лаура.

«Ты ненавидишь этого бродяги, тебе нравится портить чужие дела, это заставляет тебя делать что-то столь противное - что это?»

Сначала Изабель не хотела отвечать. Кто будет? Тем не менее, постоянно растущая потребность в туалет действовала на неё. В конце концов, она даже была готова быть честной - просто получить возможность быстро пописить. Поэтому, после некоторого подшучивания, признала она, она пришла сюда пописить в бункер только потому, что хотела подшутить над бродягой. Просто для удовольствия. Затем, увидев здесь загорающую Марианну и пятна мочи на матрасе, она решила воспользоваться этим, чтобы убедить Марианну делать за неё домашнее задание. Она призналась, что Марианна очень ей нравилась, она хотела быть её другом. Поскольку Изабель не испытывала к ней особых чувств, она не испытывала никаких угрызений совести, используя её немного, планируя использовать фотографии в качестве подкрепления на случай, если Марианна доставит ей неприятности. Она также пообещала, что никогда не собиралась использовать фотографии, кроме как показывать их самой Марианне.

Лаура подумала, посмотрела на отчаявшуюся девушку и снова подумала. Действительно красивая девушка! Она становилась горячей и мокрой и чувствовала себя готовой к каким-то неприятным действиям. Можно ли повеселиться с Изабель? Наверное, нет, поскольку она казалась вполне уверенным в себе и эмансипированным человеком, скорее издеваясь над окружающими, чем над самой собой.

Они говорили уже четверть часа.

«Кажется, тебе надо совсем плохо ехать?»

Лора дразнила, чтобы узнать больше о прошлом, связанном с мочеиспусканием девочек.

«Значит, вы заранее подготовили эту схему, и вы сегодня здесь не случайно?»

Изабель немного поёжилась, но к этому времени они уже стали достаточно знакомыми, и её потребность была неотложной. Она призналась: «Когда я почувствовала, что мне нужно ехать после обеда, у меня внезапно возникла идея сделать это здесь. Поэтому я взяла свой велосипед, объехала большой круг по городу, чтобы усилить давление, а затем направилась сюда».

«Значит, раньше вы много пили, но последние два или три часа не пили больше?»

Лоре было любопытно.

«И, кстати, вы делаете это регулярно, выходя из дома, чтобы пописить?»

«Я пил нормальное количество, но я не мочился примерно с десяти часов. Так что теперь прошло больше пяти часов». На второй вопрос она не ответила.

«Что ж, - подумала Лаура, - я думаю, мало кто ответит на такой вопрос».

Она сделала вторую попытку: «Если ты делаешь такие вещи, как ты сказал, в какое самое странное место для тебя было пописить? Я имею в виду, когда ты чувствовал себя наиболее эмоционально?»

Изабель явно не хотела отвечать на такой вопрос. Но всё возрастающее давление, которое ей приходилось выдерживать, заставляло её дрожать. Она даже зажала руку между ног, чтобы усилить давление. И через некоторое время, когда она переносила вес с одной стороны на другую, она рассказала свою историю.

«Мы были ещё совсем молоды и играли в прятки. Я, должно быть, был старшим в группе. Было около пяти детей из района, день был долгим, и, конечно, никто не думал о таких скучных вещах, как иду в туалет. И вот я прячусь в сарае с множеством вещей в нём. Тревожное ожидание заставило меня почувствовать, что мой мочевой пузырь полон. Да, я чувствовал, что должен идти прямо сейчас. И это был первый раз Я почувствовал щекотку в животе, которая говорит тебе: ты собираешься сделать что-то неприятное, но тебе это понравится. Я стянула трусики и помочилась там, где была - в игрушечный грузовик, на котором сидела. было странное чувство, зная, что кто-то активно пытается тебя найти, ожидание быть пойманным. А потом мысль о том, что какой-то ребёнок вытащит грузовик позже, играет с ним, не зная, что произошло».

«Это классная история!» - воскликнула Лаура, показывая своё одобрение. Она подумала, что сейчас уместно намекнуть, что ей не чужды эти чувства.

«И разве ты не почувствовал бы то же самое, если бы сейчас пописил сюда? Я имею в виду, что я стою здесь перед тобой, но никого нет рядом. Это почти такая же ситуация, как тогда, не так ли?»

Она надеялась, что Изабель сядет на корточки и пописает перед ней. Или, по крайней мере, в каком-то углу, где она могла угадывать то, чего не увидела бы. Танцы вокруг усилились во время их разговора, и Лора была совершенно уверена, что Изабель не выдержит этого дольше. Изабель стояла там, слегка согнувшись, зажав руку между бёдер и переставляя ногу с ноги на ногу.

«Она, должно быть, скрещивала ноги по-другому, по крайней мере, пять раз за последние десять минут». - подумала Лаура. Тем временем Изабель теряла терпение - ей действительно нужно было идти! Но она не собиралась идти на компромисс перед этой женщиной.

«Ты забываешь, что с тобой ещё две женщины. И одну из них я знаю. Я бы не хотел, чтобы Марианна знала обо мне так», - уклонилась она.

Лаура собиралась сдаться, когда у неё возникла идея.

«Значит, именно из-за Марианны вы пытаетесь не писить здесь сейчас? А что, если бы вы могли видеть её в такой же компрометирующей ситуации?» - зондировала она и, чтобы подчеркнуть суть дела, подчеркнула: «Думаю, ты сможешь использовать это знание лучше, чем такая застенчивая девушка, как Марианна!»

Это был аргумент, который Изабель не могла игнорировать. Она танцевала, держась за промежность, ещё не будучи полностью уверенной в этом. Но Лаура видела, что думает об этом. И почувствовала боль в собственном мочевом пузыре, наблюдая, как танцует моча-моча.

«Должно быть часа два или около того, как мы поднялись наверх», - подумала она. Хотя они больше не выпили, три литра после прогулки всё ещё просачивались через её тело. Она задавалась вопросом, как поживают её товарищи, спят ли они или гадают, где она. В особенности Марианна должна сейчас чувствовать свой мочевой пузырь, не только она выпила четыре литра воды вместо трёх, но также немного её и, прежде всего, мочу Джиллиан.

«Знаешь, мне тоже нужно в туалет», сказала она Изабель. - «И, может быть, мои товарищи тоже чувствуют желание поехать, потому что мы довольно много выпили по дороге сюда и какое-то время у нас не было перерыва бы пописить».

«Они придут сюда, если проснутся?» - спросила Изабель.

«Они наверняка будут скучать по мне, так что могут взглянуть сюда. А иначе - кто знает?» и она одарила понимающей улыбкой. Хотя не слишком ощутимо, потому что она хотела, чтобы её новый друг был частью схемы, прежде чем она полностью ей доверяет. Она не могла просто открыто признаться, что они обязательно придут сюда пописить. А они бы? Насчёт Марианны она не была уверена.

«Как три женщины, как мы, пошли бы в туалет, если бы гуляли по пустыне?» - добавила она.

На лице Изабель появилось внезапное напряжение. Она схватилась сильнее и поклонилась, чтобы преодолеть волну. Ей нужно было пописить прямо сейчас! Но в то же время она почувствовала странно приятное чувство в животе, которое она чувствовала много лет назад. Она чувствовала себя отвратительно и знала, что сегодня у неё есть шанс испытать что-то новое. Вместо ответа на вопрос она спросила: «Вы когда-нибудь писили на кого-нибудь?»

«Не думаю, что вы ждёте, что я отвечу на этот вопрос?»

Лаура ответила злобной улыбкой. И казалось, что Изабель всё поняла.

Они услышали зов, который вернул их к реальности. Джиллиан искала Лору и теперь спустилась по лестнице. Она была поражена, увидев девушку, стоящую рядом с Лорой, и Лора объяснила: «Изабель искала место, чтобы пописить, когда я подошёл к камере. У нас был довольно приятный разговор, и теперь мы оба с нетерпением ждём приятного пописить».

Джиллиан всё поняла. Лауре повезло найти кого-нибудь, кто поделится ею в играх - или нет? Девушка не выглядела такой застенчивой и снисходительной, как Марианна. Так что, чёрт возьми, это был план? По озорной улыбке Лоры она поняла, что что-то происходит.

«Хорошо, я спрошу Марианну, не хочет ли она присоединиться к нам». и Джиллиан снова поднялась. Она принесла не только Марианну, но и фотоаппарат.

Марианна очень хотела писить - неудивительно, ведь она была единственной, кто выпил значительное количество после или во время их первого отдыха в этой комнате. И она писила первой - задолго до того, как Джиллиан и Лора закончили писить на неё. Теперь, когда она больше не спала, она действительно разрывалась. Ей повезло, что на ней ничего не было, так как Джиллиан всё ещё была в трусиках, а Лора была в юбке и трусиках. Каким облегчением было бы присесть на корточки и пописить! Только через некоторое время она заметила, что в комнате есть кто-то ещё, и была шокирована, увидев в бункере человека, которого она знала и любила. Она бы не хотела, чтобы кто-то видел её обнажённой. И ещё хуже было видеть стоящую там Изабель, девушку, с которой она надеялась подружиться, но которая до сих пор относилась к ней только равнодушно. Что она скажет, увидев её обнажённой? Джиллиан и Лора, по крайней мере, были в трусиках ...

Ей хотелось так сильно писить, что она задавалась вопросом, заметит ли Изабель? Она надеялась, что нет! В её затруднительное положение, она не заметила, что Изабель испытывала подобные чувства. Видела ли она запачканную одежду? Марианна волновалась. Знала ли она о том, что описилась? Марианна мало думала о том, что произошло после этого - больше всего на свете она чувствовала стыд своего унижения. А теперь она стояла там, полностью обнажённая, и ей нужно было в туалет. Хуже всего то, что Джиллиан попросила её спуститься, потому что ей нужно было пописить. Уже наверху она задавалась вопросом, что это значит - но, поскольку ей тоже нужно было пописить, она последовала за ней без лишних вопросов. Они хотели снова пописить в этой комнате? Могла ли она это допустить? А в присутствии Изабель - чего она от неё ожидала? Будет ли она смеяться над ней, если она попросит, чтобы они пописили на улице? Или она сочла бы это благородным жестом? Что бы она сказала, если бы они действительно пописили внутрь?

Теперь она заметила, что Изабель тоже должна пописить. Присоединится ли она к ним, чтобы пописить здесь? Кто первым напишет? Конечно, не Изабель, поскольку она была всё ещё полностью одета. Марианна начала нервничать. Было ли это хорошей идеей быть здесь? Что, если бродяга придёт? Как Изабель попала сюда - приходило ли ещё народу? Нет, она видела только один байк - может, Изабель только что проезжала мимо и хотела взглянуть на бункер? Или Лора задала вопрос и попросила Изабель не беспокоить её и Джиллиан? Изабель была умна и много знала, так что, может быть, они говорили об исторической подоплёке Линии Мажино? Она не могла придумать другого объяснения их пребывания в бункере. Изабель не собиралась писить здесь? Нет, конечно, нет, она бы этого не сделала!

«Изабель хочет пописить с нами». - повторила Лаура Марианне.

«На самом деле, я думаю, я помню, как она говорила что-то о писании так, как никогда раньше».

Марианне было интересно, что это значит. В конце концов, ты можешь только пописить. Здесь не так много вариаций. Что, если ей захочется пописить в брюки, как она сделала, унижая себя перед дамами? Нет не возможно! Кто бы хотел это сделать? И зачем вам делать это, когда за вами наблюдают другие люди? Она посмотрела на Изабель, но Изабель казалась такой же ошеломлённой. Что ж, на её лице была неуверенная улыбка. И её тело выражало ожидание, которое было чем-то большим, чем просто потребность в мочеиспускании.

«Разве я не могу взять одеяло для пикника?» - спросила Марианна, просто чтобы отвлечь её от острой потребности в туалет. И она ушла, не дожидаясь ответа.

«Она не убегает?» - с тревогой спросила Изабель. Как-то она почувствовала, что впереди какое-то важное решение. И она чувствовала, что не хотела бы, чтобы Марианна сбежала, она чувствовала, что Марианна будет важна для неё сегодня.

«Нет, не волнуйся», - сказала Джиллиан.

«И мы могли бы хорошо использовать одеяло».

Изабель была ошеломлена, пока Джиллиан не встала рядом с ней и не указала на экран камеры. На нём была изображена Марианна, прислонившаяся к стене, Лора стояла перед ней, как будто она была скорее поверх неё, её юбка закрывала лицо Марианны. Что-то блестело между ног Лоры, и матрас, на котором сидела Марианна, имел более тёмный оттенок там, где она сидела. Внезапно она поняла: Лаура писила! Это был ответ на её вопрос! Изабель была взволнована ещё больше: это обещало быть интересным опытом. Но что должно было случиться? Сделают ли они это с ней? Нет, они знали, что она расскажет. Покажут ли они ей в реальной жизни, как писили друг на друга? Иначе зачем им одеяло? Но где ей пописить? Она чувствовала жар в самых интимных местах. Её влагалище стало мокрым. Щекотка в её теле усилилась. Она почти забыла о своей острой потребности в туалет.

Марианна вернулась, неся одеяло. Она быстро положила его на матрас, чтобы скрыть исчезающее пятно от мочи, в тщетной попытке скрыть его. Она покраснела - Изабель, должно быть, заметила и теперь знала, что это как-то связано с ней. Но Изабель была слишком отвлечена, чтобы её волновать. Она чувствовала, как приятное предвкушение охватило её всё больше и больше.

«Почему бы тебе не сесть, Марианна?» - спросила Лаура. И как только она села, она села на своё любимое место: на колени Марианны. Она сняла трусики, пока Джиллиан показывала Изабель фотографии, и теперь хотела пощупать письку писькой. Сидя так, Марианна покраснела. Изабель - что бы она подумала? Было ли это хорошей идеей принять то, что сделала Лаура? Или Изабель подумала бы, что она трусиха, или что-то ещё хуже, если бы не возражала? Или она ожидала, что Марианна будет молчать и получать удовольствие от происходящего? Они разговаривали довольно давно, и, может быть, Лаура рассказала ей о том, что произошло раньше? Она покраснела ещё больше: «Значит, Изабель всё знает», - подумала она. Нет, Лаура не поступила бы с ней так? В конце концов, она решила просто молчать и делать то, что предлагалось, как будто это был её персонаж.

На этот раз Марианна не прислонилась к стене, а села вдоль длинной стороны матраса. И поскольку опереться было не на что, она решила лечь. Только сейчас она заметила, что матрас не лежит ровно, а имеет наклонный наклон. Что-то, вероятно, бетонные куски, должно быть, лежало под одной стороной. Но ей это понравилось, потому что её держали в слегка вертикальном положении, и ей было намного легче наблюдать за происходящим.

Одно беспокоило её: она чувствовала, как её мочевой пузырь болит, пытаясь освободить мочу. Хуже того, когда Лаура сместилась, чтобы приспособиться к новому положению, она перенесла свой вес с ног Марианны на своё тело. Она не сидела прямо на животе, но прижатие вульвы к интимным частям Марианны не сильно ослабило давление. Марианна подумывала упомянуть о своей нужде, но решила, что это может оставить плохой имидж для Изабель. Таким образом, она решила промолчать.

Отвлечённая своей растущей потребностью и страхом выпустить мочу несвоевременно, она не увидела, как Джиллиан поставила камеры на место и затем посмотрела на Лору. Изабель была так очарована видом Лауры, прижимающей её нижнюю часть тела - скрытую под юбкой - к вульве Марианны, что она больше ничего не видела. Ей казалось, что она видела странный, но приятный сон. Она также не видела, как Джиллиан готовила камеры, и не заметила осторожного кивка, которым Лаура приказала ей встать на колени над грудью Марианны. Итак, теперь Лора сидела - на ней была только одна юбка - на нижней части живота и ног Марианны, при этом Джиллиан расположена немного выше, над большой грудью девушки, которая упирается в её ноги. На спортивном теле она носила только свои чёрные спортивные трусики.

Лаура жестом пригласила Изабель подойти ближе и сесть рядом с ней, так что она оказалась лицом к ногам Лауры и Марианны. Лаура задрала юбку, чтобы показать, как она прижалась своей чисто выбритой вульвой к почти натуральному кусту девушки. Она раскачивалась вверх и вниз, двигая бёдрами. Каждый раз, когда она двигалась вперёд, её щель открывалась, и Изабель иногда могла угадать, где её клитор спрятан под стыком её внутренних половых губ. Её ожидания выросли. Что она собиралась увидеть сейчас? Что собирались делать дамы? Как бы отреагировала Марианна? Она посмотрела на лицо Марианны - она, казалось, сосредоточилась на чём-то и, очевидно, не понимала многого из того, что происходило вокруг неё.

Изабель была возбуждена. Мало ли она знала, что Марианна изо всех сил старалась не намочиться и не пописить на Лору! Лора теперь немного откинулась назад, чтобы Изабель могла ясно видеть внутренние половые губы Марианны, спрятанные в лобковых волосах. Лаура нежно погладила лобок и немного раздвинула волосы. Теперь клиторальный капюшон был почти обнажён, и я

Сабель видела, как Лора поправляет сиденье.

А затем внезапно поток золотой жидкости вырвался из вульвы Лауры, между её внутренних половых губ, где Изабель могла видеть, как уретра продвигается вперёд, прямо в лобковый куст, на котором она сидела. Марианна застонала - от удовольствия? Или это потому, что она не могла больше сдерживаться? Однако в тот самый момент, когда Изабель запечатлела полную картину, она заметила изменение внутренних половых губ Марианны. И светло-жёлтая жидкость, струящаяся по всему её лобку, казалась более тёмной у входа во влагалище. Затем внутренние губы наконец отодвинулись от давления: она увидела, что Марианна тоже писила. Она почувствовала желание раздвинуть половые губы, чтобы увидеть полный поток, увидеть его источник - уретру. Но она не осмелилась добраться туда без причины. Лаура тоже заметила, что происходило между её ног - и бессознательное подёргивание руки Изабель. Она схватила руку и мягко направила её в свой ручей.

Когда она отпустила, Изабель сразу же подошла к губам Марианны и прижалась к ней, они открылись её пальцами, пропуская мочу Лауры между ними, чтобы попасть в верхнюю щель Марианны. Теперь поток Марианны был направлен вверх и попал Лауре в область её влагалища. Лаура стонала и раскачивалась, брызгая мочой на руку Изабель, живот Марианны, брызгая повсюду. Изабель была слишком взволнована, чтобы заметить, что её одежда вся забрызгана, она просто хотела, чтобы это продолжалось вечно.

Она почувствовала странное тепло в нижней части своего тела, покалывание, которое ей нравилось. Её мочевой пузырь давил, как и раньше, но теперь он не чувствовал себя таким неудобным. Было больно, но хорошо. Как только поток Лауры прекратился, Изабель заметила, как подёргивается её живот, и прежде чем она смогла помочь, на её джинсах с низким вырезом появилось тёмное пятно, потемневшее в промежности. Она описилась в брюки! Но она слишком нервничала, чтобы волноваться. Вместо этого она сосредоточилась на том, чтобы направить мочу Марианны прямо в щель Лауры.

Когда брызги мочи от аварии Лоры попали ей в ноги, Джиллиан повернулась и проснулась, чтобы увидеть, что происходит. Она схватила одну из камер, до которой едва могла дотянуться, и сняла оставшийся эпизод крупным планом. Ей нравилась тёмная переработанная моча Марианны, плещущаяся на тело Лоры и возбуждающая её. Она держала камеру одной рукой, чтобы залезть в трусики и немного пощекотать клитор. Влага разливалась между её половыми губами ... Вау, это был день, который она никогда не забудет!

Наконец, потребность Марианны была облегчена, её мочевой пузырь быстро опорожнялся. И казалось, никто не возражал против её поведения. Она чувствовала, что кто-то играет с её половыми губами, но она не возражала, пока моча могла продолжать хлестать из её уретры. У неё даже было приятное чувство, когда моча Лоры ударила по её телу одновременно с тем, как она выпускала свои потоки. Она была так рада, что Лора обмочилась на неё и тем самым показала, что пора отпускать без стыда! Она открыла глаза и посмотрела прямо в промежность Джиллиан, скрытую от глаз её рукой и трусиками, примерно в полуметре от неё, блокируя всё остальное, что происходило.

Но на экране камеры - Джиллиан пришлось держать камеру под довольно странным углом, потому что она смотрела в лицо Марианны и снимала задом наперёд - Марианна могла видеть, как она писает на Лору, чьи-то пальцы держат её половые губы. Похоже, они не принадлежали Лоре. Странное чувство пробежало по её телу. Изабель трогала свои половые губы! Она не возражала, чтобы она писала так? Значит, у неё всё ещё будет шанс на дружбу с девушкой? В этот момент она почувствовала себя действительно благодарной и расслабленной. Она чувствовала, что в этот момент может сделать для Изабель всё, что угодно. Из её мочевого пузыря вырвалось несколько последних струй, и она откинулась назад, снова чувствуя себя непринуждённо.

Когда моча иссякла, женщины сконцентрировались на других вещах. Теперь Изабель очень сильно нуждалась в том, чтобы больше не писить в штаны. Ей пришлось носить их по дороге домой! Большое пятно на её промежности уже показывало, как отчаянно ей нужно идти. Поэтому, когда Лаура снова подошла к холму Марианны, зажав пальцы Изабель между двумя вульвами, она осторожно вытащила их и встала. Обеспокоенный взгляд Лауры снова стал дружелюбным, когда она увидела, что Изабель начала расстёгивать брюки. В любом случае, она была вовлечена в действие, и её пальцы были сняты, касаясь писающей письки Марианны, будучи залиты мочой Лауры - она ??не сможет причинить им вред, не причинив больше себе вреда.

Подмигнув, она позвала Изабель, чтобы она подошла ближе, и прошептала ей на ухо: «Может, ты хочешь сесть перед Джиллиан сейчас?»

Изабель почувствовала, как по её телу пробежал горячий румянец. Это будет интересно. Как много ей было бы удовольствия! Женщина разрешила ей сесть на обнажённую Марианну! Изабель кивнула - она ??не могла сделать большего, несмотря на то, что была взволнована. Девушка сняла джинсы и мокрые трусики. Неужели их испачкала только моча? Теперь это не имело значения. Она хотела иметь прямой контроль над своим потоком мочи. Она очень нервничала, но ещё не решалась думать о том, чтобы пописить. Что дамы собирались предложить сейчас? Они были действительно странной парой, и она была рада, что встретила их, чтобы внести какое-то развлечение в свою жизнь. Но уж точно они не позволили бы ей повторить то, что она стала свидетельницей несколько минут назад!

Джиллиан протянула Лоре камеру и, привлекая внимание Изабель, указала перед собой. Это была причина, по которой Изабель решила встать на колени над лицом Марианны, лицом к Джиллиан. Она широко раздвинула ноги, чтобы быть ближе к лицу девушки, её бритая промежность нежно касалась носа Марианны. Она почувствовала, как по её телу пробежали щекотки, дрожь и мурашки по коже. Она не могла удержаться от того, чтобы немного пошевелить бедром взад и вперёд, чтобы повторить это чувство. Её чуть более длинные внутренние губы мягко скользили по носу девушки, мокрые от остатков её мочи и, может быть, чего-то ещё.

Она заставила себя не писить прямо сейчас, надеясь, что ей позволят оставаться в этом положении, пока ей, наконец, не придётся писить. Она увидела, как маленькая грудь Джиллиан набухла, её соски встали дыбом, а тело напряглось от возбуждения. Инстинктивно она знала, что Джиллиан получает такое же удовольствие, как и она сама. Потом она увидела это: небольшой блеск показал, как первые капли мочи прошли через ткань её трусиков, и приземлился на нижнюю часть тела Марианны. Джиллиан придвинулась немного ближе, помочилась немного сильнее.

«Да, она собиралась пописить сквозь трусики», - подумала Изабель, полная изумления. Моча Джиллиан была более светлого оттенка и не пахла так сильно, как у Марианны, поскольку раньше её не заставляли пить мочу. Ни слова не сказав, Марианна подняла руки, раздвинула половые губы Джиллиан и оттянула трусики в сторону, когда её поток прекратился. Промежность Джиллиан была примерно на двадцать сантиметров выше декольте Марианны, и из неё вырвался новый поток. Медленно Джиллиан двинула бёдрами, чтобы направить ручей дальше вверх.

Сначала он попал только в зону декольте, теперь - в верхней части зоны декольте. И он продолжал расти, доходя теперь до её подбородка. Изабель была в восторге. Моча брызнула во все стороны, также намочила интимные части Изабель и нижнюю часть живота. Да, струя почти ударила по её письке, так как она раскачивалась взад и вперёд. Она не возражала. Ей просто хотелось продолжать чувствовать мягкое прикосновение носа Марианны между её бёдер.

Она ещё не заметила камеру, которая снимала всё: во-первых, Джиллиан снимала позади неё, когда она трогала половые губы Марианны, чтобы направить поток её мочи; и теперь она была слишком сконцентрирована на моче Джиллиан, смачивающей верхнюю часть тела Марианны, чтобы увидеть камеру, которую Лаура переместила прямо позади Джиллиан в её сторону, снимая под небольшим углом. Таким образом, она меньше захватила прямую промежность Джиллиан, откуда шла моча, а больше ручей и место попадания. И это включало полный обзор письки Изабель, поскольку она двигалась так близко от лица Марианны. Лора была ужасно взволнована, увидев, как её партнёр писает на всю девушку, а Изабель нежно тёрлась о нос Марианны. Она всё сильнее и сильнее билась о лобковый бугор Марианны и, наконец, испытала сильный оргазм.

«Они, должно быть, играли вот так уже двадцать минут, включая паузы между её и Джиллиан, когда писили, смена позиций и т.д.», - подумала Лаура. И ей не терпелось увидеть, как Изабель писает. Она не могла поверить, что девушка всё ещё держится. Она, должно быть, лопается! Теперь она задавалась вопросом: что бы сделала Изабель? Она решила не указывать ей, что делать. Она просто хотела увидеть, чем занимается Изабель. Она хорошо заметила волнение молодой девушки. Она заметила, что он всегда усиливался, чем сильнее струи мочи попадали в тело Марианны. Что заставит её сделать её злая фантазия? Будет ли она слишком смущена, чтобы позволить течь? Может, подождёт, пока не попадёт в аварию? Или она воспользуется ситуацией в полной мере?

Когда Джиллиан наконец выпустила свою последнюю струю светло-золотистой мочи, Изабель дрожала всем телом. Она была абсолютно взволнована, и ей очень нужно было срочно пописить. Она даже не была уверена, если бы не один или два случая, когда моча выходила из её самых ценных частей. Ей было всё равно. Она посмотрела вниз и увидела скрытое под ней лицо Марианны. Иногда, когда она возвращалась, она могла видеть нос Марианны, появляющийся между её губ. Да, она была влажной - но ведь не только моча смачивала её половые губы. Когда она снова качнулась, она почувствовала, как из неё вырвался небольшой рывок. Должно быть, он попал в корень носа Марианны, поскольку она не видела, чтобы он появлялся вокруг рта.

«Что бы чувствовала Марианна?» - подумала она, когда новый поток возбуждения заставил её дрожать.

Джиллиан теперь тоже пыталась приблизиться к телу Марианны, чтобы потереться о её большие груди, и с опаской посмотрела на Изабель. Изабель поняла: настала её очередь уходить. И это был абсолютно последний момент! Она не писила, может быть, шесть часов, и, хотя она мало пила, это было довольно долгое время, чтобы держаться.

Она хотела подойти ближе к лицу Марианны, прежде чем писить. Она хотела почувствовать свою кожу. Она хотела почувствовать, куда уходит её моча. И она хотела усилить чувство, которое ей доставляло удовольствие, потирая себя по носу девушки. Но в её нынешнем положении она просто не могла приблизиться. Она не хотела наклоняться вперёд, потому что хотела увидеть лицо Марианны. Она вспомнила, как Лора пописила, стоя у Марианны в лицо. Учитывая это, она решила повернуться. Тогда она сможет прижать место, где начиналась её щель, к носу Марианны. Это было бы прекрасным стимулом. И в то же время её половые губы будут поглаживать рот и подбородок Марианны, ощущая мягкую кожу её губ. Она встала и повернулась, только чтобы снова встать на колени. На мгновение она увидела закрытые глаза Марианны, покрытые мочой.

Но прежде чем она снова села, Марианна повернула голову один раз налево, ещё раз направо, чтобы моча стекала по бокам, а затем снова открыла глаза. Она увидела приближающуюся Изабель, девушку, которая так много для неё значила. Будет ли она довольна своим поведением? Она всё ещё не знала, нравится ли Изабель делать то, что происходит, или её толкало на это давление сверстников. Она ещё не знала достаточно, чтобы заметить явный сок, который увлажнял половые губы девушки - и её нос. Изабель в данный момент приспосабливалась, придвигаясь всё ближе, теперь касаясь подбородка Марианны своей вульвой. Она двинулась вперёд, и Марианна открыла рот. Марианна не знала почему. Она просто думала, что так было всегда. Как в прошлый раз, когда Джиллиан и Лаура сидели ей на лицо и понемногу писили ей в рот.

«Всё было не так уж плохо, - подумала она. Моча имела вкус воды с чем-то особенным, но не более того.

Так что теперь она снова открыла губы, чтобы позволить Изабель пописить ей в рот, если она захочет. Она была готова снова сделать то, что делала раньше. Она выполнит желание Изабель; она хотела стать её другом.

Даже Джиллиан была поражена, когда увидела, что Марианна открыла рот. Джиллиан попыталась опуститься как можно ниже, отодвигая попу, пока не коснулась Лоры, и наклонилась вперёд, почти лёжа на Марианне. Она чувствовала, как её маленькая, упругая грудь проникает в более мягкую, большую грудь Марианны, и наслаждалась этим ощущением. Её лицо было близко к попе Изабель, и по движению подбородка она могла видеть, что Марианна открыла рот, когда Изабель двинулась вперёд. Это действительно возбудило её, когда она узнала: Марианна по-прежнему будет подчиняться приказу Лоры, даже если он никогда не повторялся. Её половые губы тёрли живот Марианны, и ей было любопытно, как Изабель будет продолжать. Будет ли она достаточно терпеливой? Сможет ли она продержаться достаточно долго, чтобы просто пописить в рот Марианне? Будет ли она ожидать, что она его выпьет? Будет ли она продолжать писить в рот, когда поймёт, что Марианна выпьет его? Или она просто пописила бы изо всех сил и хлынула бедной девушкой в ??лицо?

Изабель не думала ни о чём особенном. Она просто хотелаь писить сейчас, и ей не хотелось упустить ощущение того, как её половые губы прижимаются к лицу Марианны. Она была очень взволнована тем, что ей нужно пописить на кого-нибудь, для неё не имело особого значения, как именно она это сделает. А потом, когда она приспособилась, она почувствовала, как открылся рот Марианны. Сначала она подумала, что Марианна собирается её укусить. Она немного приподнялась, чтобы избежать этого, но ничего не произошло. Она посмотрела в глаза Марианне. Она смотрела на неё, но на её лице не было ни ужаса, ни отвращения - просто мольба полюбить её. И вдруг она почувствовала, как по её телу пробегает горячая волна. Что, если бы она писила в рот этой девушке? Что, если она позволит ей выпить немного своей мочи? Эта идея поразила её как гром. Она была наэлектризована. Каждая часть её тела хотела ощутить это ощущение.

Она приготовилась не тратить впустую всю свою мочу, чтобы максимально ограничить свой первый поток. Она снова опустилась на лицо Марианны, чтобы почувствовать её. И да, рот всё ещё был открыт. Она чувствовала, как язык Марианны касается её половых губ, потому что девушка только что смочила её губы, которые, казалось, высыхали от ожидания. Дрожь пробежала по телу Изабель, было приятно, когда губы и язык Марианны скользили по её половым губам! Затем она почувствовала спазм и уступила желанию пописить. Она выстрелила девушке в рот небольшим количеством, но больше, чем несколько капель, прежде чем снова смогла остановиться. Она немного отодвинулась, чуть не ударив Джиллиан по лицу, чтобы посмотреть, что Марианна сделает.

Она увидела, как Марианна снова открыла рот, её лицо было нейтральным, а глаза всё ещё клялись в её дружбе. Это заставило её захотеть попробовать ещё раз. Она встала и снова отпустила. Самую малость. И отошли назад - на этот раз ещё немного. Как раз вовремя, чтобы увидеть движение горла девушки, глотающей мочу. Это событие вызвало у неё дрожь по спине. Она снова переместила своё тело ко рту Марианны, на этот раз до того, как он открылся в другой раз. Но как только она заняла позицию, Марианна открыла его. Она была взволнована; она не хотела, чтобы это чувство закончилось!

Марианне было интересно, будет ли Изабель настаивать на том, чтобы она выпила всю свою мочу. Она отметила, что на этот раз вкус не был нейтральным, но имел довольно насыщенный вкус. И это было солёно. Она бы предпочла не пить больше. Но могла ли она что-нибудь сказать? Разве Изабель и дамы не ожидали, что она его выпьет? Ведь всё началось с её ошибки. Она обмочила штаны, и Лора тоже потеряла их. И теперь, когда Изабель была там, могла ли она отказаться позволить ей пописить на себя после того, как она стала свидетелем того, как это делают незнакомцы?

Нет, ей пришлось снова открыть рот и подождать и посмотреть! Она открыла рот и почувствовала приближение половых губ Изабель. Ей хотелось облизнуть губы, прежде чем половые губы коснутся их, поэтому она высунула язык. Но только сейчас Изабель успокоилась, и её язык тоже скользнул по ним. Изабель казалась довольной, она сильнее прижалась к носу. Марианна забыла вытащить язык, наблюдая за выражением лица Изабель. Внезапно она почувствовала что-то между движением половых губ Изабель и струйкой жидкости, стекающей по её языку. Изабель наполнила рот очередной порцией свежей концентрированной мочи. Марианна закрыла рот, чтобы легче глотать. А потом пришлось приподнять голову, чтобы дышать. Вульва Изабель закрывала ей рот и нос. Но она немного отошла, когда поняла, что Марианне нужно дышать.

Это было так захватывающе; она почти не чувствовала, что ей больше нужно в туалет. И она с удивлением заметила, что девушка снова открыла рот. Да, она заставит себя выпить всю свою мочу. Это просто было так хорошо; она не хотела, чтобы это закончилось. И она боялась, что всё закончится, если она перестанет писить. Или какое оправдание ей придётся продолжать сидеть, качаясь на лице Марианны? И снова она выпустила небольшое количество мочи в рот девушки. Джиллиан и Лора с трепетом наблюдали за происходящим - они знали, что моча не всегда на вкус одинаково нейтральна. И после того, что им сказала Изабель, её жидкость должна быть достаточно концентрированной. Обе дамы безмерно возбуждались и продолжали раскачиваться нижними частями тела Марианны. Вульва Изабель снова вошла в рот Марианны, чувствуя, как её половые губы касаются её губ, и надеясь, что её язык ударит снова. Джиллиан догадалась, чего ждала Изабель, когда не двинулась с места.

«Может, тебе стоит направлять языком половые губы Изабель каждый раз, когда она приближается к тебе», - посоветовала она Марианне: «Тогда ей будет легче прицелиться, не боясь поранить тебя».

И Марианна сделала, как ей сказали; облизывая половые губы Изабель, пока девушка приближалась к её рту. На самом деле, она не возражала, так как половые губы не имели особого вкуса после такого долгого втирания в лицо. Изабель была довольна и снова немного пописила. Каждый раз она чувствовала желание писить меньше, но её мочевой пузырь был просто переполнен. На этот раз она чуть не затопила рот Марианны, прежде чем она смогла остановить поток. Она больше не отходила далеко, просто чтобы девушка могла закрыть рот, чтобы сглотнуть, и она почувствовала, как это движение доставляет ей удовольствие. И снова в рот Марианны потекла красиво отмеренная струя её концентрированной мочи, и снова, и снова. Она, должно быть, занималась этим четверть часа, когда решила поближе взглянуть на лицо Марианны и на этот раз отойти немного дальше. Когда она это сделала, она увидела облегчение.

Марианна надеялась, что мочевой пузырь Изабель наконец опустеет или что она опорожнит его сейчас в другом месте. Но вскоре она осознала свой обман: промежность Изабель снова приближалась. Она вспомнила, как Лора говорила: «Изабель собирается пописить так, как никогда раньше не писила». Может быть, это значило, что они сказали Изабель выпустить всё содержимое мочевого пузыря в рот? Или, может быть, Изабель просто не знала, можно ли ей писить иначе? Сильный вкус мочи Изабель заставил её захотеть прекратить это - это было не похоже на первый раз, когда она пила мочу, как воду, и единственным неприятным моментом было то, что она делала что-то странное.

На этот раз, подумала она, она могла бы и не пить его без жалоб, если бы не стечение обстоятельств. Но могла ли она разочаровать Изабель? Разве она не разочарует и дам, если умоляет остановиться? Нет, она не могла этого сделать - она ??напоила дам мочу, она приняла их, чтобы они писили на неё, как бы они ни хотале писить, и теперь, когда Изабель, дружба которой была для неё так важна, ушла последней, она просто не могла сказать «нет». Это было бы просто неправильно. Разве она сама не помочилась на матрас бродяги, не спросив? Разве она не повторила это всего лишь мгновение назад? Что бы он сказал, если бы узнал? Нет, ей просто нужно было продолжать!

Волнение Изабель было на уровне, которого она никогда раньше не испытывала. У неё в жизни не было оргазма, как у многих молодых девушек. А теперь она постоянно была на грани, не подозревая об этом. Она плыла на большой волне и даже не осознавала, что происходит. Это не был секс, как вы читали об этом, а это значит, что это не могло быть сексуальным возбуждением, которое она чувствовала - это были её мысли. А так как она не знала, откуда это взялось, у неё не было лучшего способа поддержать это, продолжая в точности так, как она делала раньше.

Она посмотрела в лицо Марианны и почувствовала, как она снова открывает рот, когда приближается её вульва. Она увидела её взгляд и подумала, что он изменился. Это было не только обещание любить её, но и обещание остановиться, облегчить её, быть добрым. Но она была слишком возбуждена, чтобы волноваться. Она снова будет смотреть после следующего глотка. И снова её мочевой пузырь открылся, сфинктер расслабился, уретра опухла, и поток горячей, сильно ароматной мочи хлынул из её половых губ в рот Марианны. Она отодвинулась, чтобы наблюдать, как девочка глотает её мочу, и задалась вопросом, как она могла выпить так много мочи. Она бы не думала, что Марианна сделает это, но она была более чем рада принять это. Она не хотела спрашивать, что она делает. Ей это слишком понравилось!

«Это действительно здорово!» - воскликнула она и на мгновение повернулась, чтобы увидеть дам, наблюдая за выражением их лиц. Мгновенно она поняла, что дамы развлекаются, как она, и что они тоже хотят, чтобы она продолжала.

«Я никогда раньше не чувствовал себя так. Я мог бы делать это вечно!»

И две дамы улыбнулись и задались вопросом, чувствует ли Марианна всё ещё счастливой или почему она не возражает. Она могла что-то сказать сейчас, поскольку Изабель не касалась её лица во время разговора. А поскольку она ничего не сказала, они решили, что всё в порядке. Они были только счастливы сделать это.

«Я думаю, мне нравится так писить больше всего на свете», - продолжила Изабель.

«Такое ощущение, что внутри тебя горит вулкан. И когда я чувствую, как Марианна открывает мне рот - я просто не могу это описать!»

Эти фразы довели Марианну до отчаяния. Но если Изабель это так понравилось, могла ли она ей отказать? Разве не было её долгом как друга доставить ей удовольствие? Разве ей не пришлось мириться с небольшим дискомфортом, если от этого Изабель почувствовала себя хорошо? И реакции других женщин, их движения тела были такими, что она предположила, что им тоже нравилось быть там и смотреть. Она знала, что всё записывается на видео, поэтому она тоже не хотела портить фильм. И снова послушно открыла рот, увидев приближающуюся промежность Изабель. И почувствовала, как интенсивная моча жжёт её рот, когда Изабель снова наполняет его.

«Вы проявляете некоторую выносливость». - прокомментировала Лаура ещё через пять минут.

«Я бы предположил, что тебе надо было поскорее опорожнить мочевой пузырь».

«Хотел бы я этого не делать!» ответила Изабель.

«Но это была очень хорошая идея, я уступил вам, настаивая на том, что я стёр фотографии. Этого никогда бы не произошло, если бы я не планировал пописить в гостиную старого бродяги, чтобы немного отвлечься».

«Так тебе нравится писить на кого-нибудь?» - спросила Джиллиан.

«О да! Спасибо, что предложили мне остаться и пописить вместе!» был ответ.

«Сначала я не знала, как с тобой обращаться». - призналась Лаура: «И после того, как вы согласились остаться, я не была уверена, могу ли я вам доверять. Поэтому я планировала, чтобы вы сначала пошли в штаны. Но потом я подумал, что вы можете почувствовать, что мочиться в штаны не так опасно. секрет, как смотреть, как кто-то мочится на кого-то другого».

«Я был очень удивлён, когда вы сначала дали знак Изабель сесть рядом с вами». Джиллиан вспомнила.

«Да, я ещё не знал, как всё устроить. Но после того, как я сел на колени Марианны, и ты приготовился сесть передо мной, как я этого хотел, я боялся, что для Изабель не останется места». Лаура объяснила.

«Поэтому я попросил её сесть рядом со мной и посмотреть, что я делаю. Ну, и чтобы она была рядом, чтобы она не убежала».

«Ну, а я чуть не облизал штаны в ожидании!» - возразила Изабель.

«Ну, но потом ты разделся и двинулся вперёд. Я бы не стал просить тебя сесть на лицо Марианны, мне это показалось слишком экстремальным. Но я просто не хотел уступать своё место ради тебя». Лаура продолжила.

«И вид, как ты преклонил колени перед лицом Марианны, действительно возбудил меня. Как ты сидел на её лице и смотрел, как Джиллиан писила Марианне в грудь ... На самом деле, как тебе пришла в голову идея пописить в рот Марианны?»

«Я не знаю. Это просто случилось. Я села ей на лицо, когда Джиллиан подала мне знак подойти поближе. Я почему-то почувствовал, что хочу быть очень близко, когда Джиллиан писила. И когда я почувствовал, как моё тело касается лица Марианны. , дрожь пробежала по моему позвоночнику. После того, как Джиллиан закончила, я изменил своё положение, чтобы быть ближе к Марианне. Я просто не мог пропустить это чудесное чувство. И когда я подошёл к её рту, я заметил, что она открыла его. , Я был немного удивлён. Но потом меня осенило, что я не только писила на кого-то, но и писила кому-то в рот. И я нерешительно отпустила немного своей мочи, потому что не хотела тратить её, пока не наблюдала за её реакцией».

«Я тоже был приятно удивлён, когда Марианна открыла рот, когда ты подошёл к ней». - сказала Джиллиан, - я этого не ожидала. И когда вы воспользовались возможностью наполнить её своей мочой - это было просто невероятно!»

«Как вы отреагировали, когда заметили, что Марианна глотает вашу мочу?» поинтересовалась Лаура.

«Сначала я был удивлён - потом мне захотелось попробовать ещё раз. И попробовал и в третий раз. Я увидел её взгляд, посылавший сигнал. Это было клятвой дружбы, сказав, что она позволит мне сделать это. Мне понравилось Послушай, мне казалось правильным пописить ей в рот. И это было так хорошо, мне просто нужно было продолжать. Затем я почувствовал, как её язык облизывает мои половые губы, и решил, что собираюсь дать ей каждую каплю из моего мочевого пузыря. невероятное чувство ...»- ответила Изабель.

«Мне действительно стоит попробовать это с моей лучшей подругой, когда она навестит меня в следующие выходные!»

Марианна подумала: «Во всём виновата я. Она сделала это только потому, что думала, что я этого хочу».

Она была слишком добрым человеком, чтобы придавать другой смысл фразе Изабель.

«А теперь она планирует сделать это со своей подругой - она ??позволит ей это сделать?»

Тот же вопрос возник в головах женщин: «Вам не кажется, что ей это может не понравиться?» - спросила Лаура.

«Да ведь это очень весело!» - подумала Изабель: «Мы подойдём сюда и сядем вот так, потом я покажу ей, как я это сделала сегодня, а потом я позволю ей попробовать».

«Так твой друг собирается пописить тебе в рот?» спросила Джиллиан, задаваясь вопросом.

«Нет! Да ведь Марианна тоже приедет. Тогда мы сможем сделать это, как сегодня, только тогда, когда нас всего трое!» - уточнила Изабель.

На этом этапе разговора Марианна была в ужасе. Она не возражала против того, чтобы дамы писили на неё и заставляли пить её мочу, потому что ей было стыдно за то, что с ней случилось. А потом она позволила Изабель пописить ей в рот, что показалось ей вечностью, потому что она чувствовала, что не может отступить. И теперь, только узнав, что ей вообще не пришлось бы пить мочу Изабель, если бы она сама неосознанно не приглашала её сделать это, она должна была услышать, что девушка, которая ей так нравилась, хотела встретиться с ней на следующей неделе, чтобы повторить опыт. Согласится ли она на это? Но если нет, разве она не потеряет свою недавно завоёванную дружбу? А Жаклин? Если она хотела подружиться с Изабель, ей пришлось бы хорошо ладить с Жаклин. Как бы было с Жаклин? Что бы она подумала? Может, она не захочет этого делать? Может, в следующий раз всё будет не так плохо?

«Как ты можешь быть уверен, что Марианна придёт?» - с любопытством спросила Джиллиан.

«Мы теперь друзья, не так ли? Она всегда хотела быть моим другом. И теперь, сегодня, она достигла своей цели. Как она могла не хотеть этого? Кстати, сегодня мы делимся большим секретом. не так ли? И друзья, у которых есть общий секрет, обязаны держаться вместе». Изабель была убеждена.

Рот Марианны хлынул ещё один поток горячей, жалящей, концентрированной мочи. Она подняла глаза и увидела взгляд Изабель. Она не могла ничего из этого понять. Изабель смотрела на неё со смесью гордости и жалости, удовольствия и недоверия. Глядя прямо в глаза Марианне, она выпустила ещё небольшое количество золотой жидкости в рот жалкой девушки. Ей нравилось смотреть, как Марианна пьёт её мочу, хотя девушке это явно не нравилось. Ей нравилось, что она могла делать то, что ей заблагорассудится. Что Марианна соглашалась доставлять ей удовольствие снова и снова, как сегодня. Её взгляд ясно выразил это. Дружба этой девушки гарантирует ей массу удовольствия! 

Она была уверена, что Жаклин тоже понравится. Она бы знала, что Марианна не представляет угрозы для её положения. Она поймёт взгляды Марианны так же хорошо, как и сама их. Они встретятся с Марианной, что сделает её инструментом, готовым доставить им удовольствие - казалось, она не особо возражала. Она не могла дождаться введения Жаклин об этих удовольствиях, с которыми познакомили её сегодня две дамы!

И снова она выпустила струю мочи в рот Марианны. Она почувствовала, что её мочевой пузырь пустеет. И пожалел об этом. Но будет другой день. Она спросила Марианну: «Тебе нравится, что я это делаю, не так ли?» глядя на неё со скрытым огнём в глазах. Волнение искрилось из них. Жажда безудержного наслаждения вновь открытыми телесными удовольствиями.

Могла ли она признать, что ей это не понравилось? - подумала Марианна. Она увидела лицо Изабель, и что-то говорило ей, нет, она не могла этого сказать. Ей придётся притвориться, что ей понравилось; ей это нравилось, если она не хотела терять дружбу Изабель. И она не хотела его терять; она выиграла его только сегодня!

Лаура увидела, как Джиллиан выпустила ещё одну струю мочи на живот Марианны. Они давно наблюдали за действиями Изабель, и она тоже почувствовала, как в мочевой пузырь пописили. Она направила свой поток и направила его на клитор девушки, как только она увидела, как Изабель выпустила ещё одну длинную струю мочи в рот Марианны. Это заставило её кончить, как молодая девушка унизила своего нового друга, используя своё стремление к дружбе для собственного удовольствия. Она тоже видела умоляющее выражение лица Марианны и была поражена, что она никогда не возражала против того, что делала Изабель. Она была уверена, что Марианна не согласилась бы, чтобы они делали то, что сделала Изабель, и была рада пригласить её присоединиться. Получила бы она такое удовольствие от этого дня, если бы упустила возможность?

Однажды ко мне домой пришла посылка с DVD и пояснительным письмом. Девушка из Интернета, должно быть, узнала мой адрес, так как я определил красивый регион, который послужил фоном для их приключений, о которых я рассказал в этой истории. Я понятия не имею, как это продолжалось - я так и не вернулся во Францию.

Заявление об ограничении ответственности: все персонажи являются вымышленными; не предполагается сходство с реальными людьми. Любое сходство следует рассматривать как случайное и совершённое без ведома автора.

