Паника во дворце

Автор: Desp1999

Салон машины загорелся и снова потемнел в монотонно повторяющемся, казалось бы, бесконечном цикле, пока машина проезжала под оранжевыми огнями автомагистрали. Проехав ярко освещённый дорожный знак, Филип нажал на педаль акселератора. Сразу же электронная автоматическая адаптивная коробка передач переключила передачу на более низкую передачу, чтобы обеспечить водителю максимальное ускорение, и звук мощного двигателя V12 изменился с едва заметного грохота на низкий низкий рёв, когда двигатель набирал обороты.

Стрелка спидометра равномерно двигалась по часовой стрелке, пока Филип не отпустил педаль газа, и машина установила комфортную крейсерскую скорость 160 км / ч. В это время ночи на дорогах было мало машин, и несколько водителей на дороге быстро перестроились, чтобы обеспечить свободный проезд, как только заметили в зеркале заднего вида фары внушительного Mercedes CL600, мчащиеся к ним. Полицейского сопровождения не было, и мало кто заметил специальные номерные знаки на автомобиле, который проносился мимо них и исчезал на горизонте.

Филип небрежно взглянул на женщину, сидящую рядом с ним. Они покинули ресторан, расположенный где-то в глубине Западной Фландрии около получаса назад, и только что быстро остановились, чтобы забрать кое-что из вещей Матильды на ночь. Вскоре после этого она заснула. Вино всегда так действовало на неё, особенно в сочетании с обильной едой. Он любил её. Я имею в виду, он действительно любил её. В наши дни некоторые видят любовь не только в материальном смысле. Он любил всё в ней. Особенно он любил смотреть, как она спит. Как её грудь медленно двигалась вверх и вниз, сопровождаемая её мягким ровным дыханием. Он любил её уязвимость. Она была похожа на Белоснежку, навсегда потерянную во сне безмятежной тишины. Что ему очень подходило, так как он был принцем и мог разбудить её одним поцелуем, и они были бы вместе навсегда и один день.

Они проехали кочку на дороге. Матильда на мгновение открыла глаза. Она поймала его мимолётный взгляд и улыбнулась ему. Она всегда могла заставить его сердце растаять одной улыбкой. Он заметил, что она сжала ноги вместе всего на секунду, прежде чем повернулась и попыталась найти более удобное положение для сна.

«Насколько это дальше?»

«Мы должны добраться туда менее чем за 40 минут», - был его ответ. Она не ответила. Спустя несколько мгновений она снова заснула. Несколько минут Филип пытался прислушаться к её мягкому дыханию, прежде чем снова нажать на педаль газа, заставляя машину ехать ещё быстрее.

Через полчаса они миновали приветствующих охранников и вошли на территорию дворца. Когда он припарковал машину и выключил двигатель, во внезапной тишине Матильда проснулась. Она подавила зевок и улыбнулась ему. Он просто вопросительно взглянул на неё и со вздохом вышел. Заметив его нервозность, Матильда попыталась его успокоить: «Я уверена, что всё будет хорошо, дорогая».

Он снова смотрел на неё в течение нескольких секунд, прежде чем ответить, как будто он оценивал её, прежде чем, наконец, решил продолжить.

«Ага, - сказал он, на этот раз сам улыбаясь, - у тебя всё будет хорошо».

Когда они вошли во дворец, старшие помощники увезли их в Королевские покои. Им пришлось подождать несколько минут, пока приедут король и королева. Альберт только что был на конференц-связи. Матильда взглянула на часы и, казалось, высказала свои мысли вслух, больше про себя, чем кто-либо другой;

- «Может, мне сначала нужно освежиться».

Филип, задумавшись, внезапно снова привлёк к себе внимание. Он пристально наблюдал за Матильдой. Он просто поймал, как она напрягает мышцы бедра, прежде чем она повернулась к Филипу и встретилась с ним взглядом.

«Нет, - сказал он, - ты прекрасно выглядишь». И с этими словами Альберт вошёл в комнату с Паолой рядом с ним.

Разговор начался немного неловко, но вскоре лёд тронулся и завязался живой разговор. В конце концов, им было о чём поговорить. Стюарды налили Альберту и Филиппу большой бокал бренди, дамы продолжали пить кофе. Похоже, что Паола выпила галлоны. Едва её чашку снова наполнили, или она снова вылила её, и каждый раз из угла комнаты незаметно выходил стюард с просьбой снова наполнить её здоровой пищей. Поначалу Матильда старалась не отставать от неё. Однако после пятой чашки она решительно расслабилась. Тем не менее, она чувствовала, что должна опорожнить каждую чашку до того, как кофе остынет, и, поскольку сама королева каждый раз кивала стюарду, чтобы тот наполнил пустую чашку, она не хотела отказываться.

Они болтали около трёх четвертей часа, и иногда Матильда казалась немного отвлечённой. Королева, в свою очередь, тоже притихла, оставив разговор за мужем. Матильда, не скрестив ногу, скрестила ногу и, кажется, уже в пятый раз за последние несколько минут, поправила своё положение. Король как раз рассказывал забавный анекдот о своей первой аудиенции с премьер-министром, и когда Матильда засмеялась, она слегка наклонилась вперёд, сильно напрягая мышцы бёдер. На лбу у неё образовалась капелька пота, а на столе перед ней остывал кофе. Паола внимательно наблюдала за Матильдой и обменялась понимающим взглядом с Филипом.

Матильда, конечно, была совсем не счастлива. Когда она вышла из машины, она почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре, напомнившее ей, что она давно не ходила в туалет. Во всяком случае, она не увидела туалетов при входе во дворец. Она действительно думала, что была очевидна, когда она попросила Филиппа где-нибудь освежиться, он, видимо, понял сообщение не так ясно, как она надеялась, и прежде чем она смогла спросить его в ещё менее неопределённых выражениях, вошли король и королева. комната.

Ей действительно удалось на время забыть о своей нужде. Это был самый первый раз, когда её приняли в ближайшее окружение королевской семьи. На самом деле, кроме Филипа, она знала их только по телеку и таблоидам. Она была несколько опешена, когда Филип сказал ей во время обеда, что они поедут прямо во дворец, забрав кое-что у неё дома, чтобы встретиться с его родителями и переночевать. Но находясь там, она была впечатлена их приземлённостью и, в общем, человеческим поведением. Они ничем не отличались от других людей, которых она знала. Фактически, только после третьей чашки кофе её мочевой пузырь начал сокращаться. И с удвоенной силой. Как будто он решил, что его отложили на достаточно долгое время, он чувствовал себя готовым взорваться через несколько минут. Матильда определённо забеспокоилась. Какими бы приземлёнными они ни были, Матильда всё же очень не хотела просить прощения.

Она не отставала от Паолы за чашечкой кофе, но она решила определённо отступить сейчас. Что ж, она была молодой женщиной высокого роста, поэтому она чувствовала себя довольно уверенно, сдерживая напряжённый мочевой пузырь, сохраняя при этом самообладание.

Однако по какой-то причине её почки сегодня вечером работали сверхурочно. Она не могла припомнить, чтобы раньше была в таком отчаянии, и ей становилось всё труднее концентрироваться на разговоре. Она отчаянно пыталась сохранить спокойствие, но ей было очень жарко и нервно. Она лихорадочно искала выход. Она мысленно подсчитала количество выпитых чашек кофе и попыталась подсчитать, сколько бы выпила королева. Её единственная надежда заключалась в том, что королеве, возможно, придётся извиниться, и она сможет последовать за ней. Она осторожно скользнула вперёд на своём сиденье. Её красные шёлковые трусики не растягивались и не стягивались вокруг половых губ, обеспечивая временное облегчение. Ей отчаянно хотелось положить руку себе на колени. Каждая фибра её существа взывала к освобождению. Давление на её сфинктер было невыносимым. Она чувствовала, как на её лбу выступили капли пота, и это было всё, что она могла сделать, чтобы слёзы не выступили у неё на глазах. Дела шли неважно.

Альберт рассказывал какой-то забавный анекдот. Матильда определённо потеряла чувство юмора, но ей пришлось изобразить вежливый смех. Она напрягла мышцы бёдер, вкладывая в них все силы, которые у неё были. Как раз в это время подошёл стюард, чтобы снова наполнить чашу Паолы. Звук плещущегося в чашке кофе был слишком сильным. Несмотря на все её усилия, небольшой рывок ускользнул. Она чувствовала сырость в трусиках. Это было оно. Она просто не могла больше ждать. Она должна была уйти прямо сейчас. Она поскребла горло и повысила голос. Он был неустойчивым, немного дрожал и больше походил на хриплый шёпот: «Мне очень жаль, но…»

Паола прочитала знаки и сразу же воспользовалась моментом и прервала свою речь.

«Что ж, не могли бы вы посмотреть на время. Возможно, нам всем следует уйти в отставку и продолжить это утром», - она ??сделала жест, и один из стюардов подошёл, слегка поклонившись.

«Вот, он покажет тебе твою комнату на ночь». Матильда очень медленно поднялась. И Филип, и Паола заметили крошечное тёмное пятно в её промежности, когда она встала и последовала за стюардом с удивительной скоростью для женщины в её состоянии.

Когда дверь за ними закрылась, трое членов королевской семьи оказались в комнате одни.

«Она очень милая девушка», - прервала молчание Паола. Филип ничего не сказал и последовал за королевой туда, где Матильда сидела всего несколько минут назад. Оба стояли молча несколько мгновений. Было бы трудно не заметить небольшое изменение цвета сиденья из красного бархата. Паола посмотрела Филиппу в глаза. Она вздохнула: «Что ж, она значительно улучшилась по сравнению с предыдущей. Тем не менее, ей нужно немного поработать». Взгляд Филипа на мгновение дрогнул, но потом он посмотрел на мать с решительной улыбкой.

«Тогда тебе лучше заняться этим, мама. Потому что это женщина, которой я хочу стать своей женой».

Тишина была оглушительной. Как будто это было вызвано не просто тем, что они не говорили, а чем-то осязаемым вокруг них. Как будто тишина была туманом или даже каким-то тёмно-серым дымом, который не только окутывал все звуки, но и затуманивал разум, делая любую мысль о звуке чем-то, что можно было только смутно вспомнить.

Матильда сглотнула. Постепенно она снова начала осознавать своё окружение. Сначала был только грохот, грохот, но постепенно он исчез в постоянном, монотонном тиканье огромных часов, стоящих всего в нескольких метрах от них. Она заметила пристальный взгляд Королевы. Она опустила глаза, но всё же чувствовала, как взгляд обжигает её, пронзает её.

Она снова сглотнула и снова посмотрела на Паолу.

«Итак, - начала она нерешительно, - прошлой ночью ...»

Прежде чем она смогла закончить предложение, Паола прервала её.

«Ваш опыт прошлой ночью не был случайным. Он был спроектирован так, чтобы развиваться так, как это произошло». Для максимального эффекта она сделала паузу и добавила: «Включая вашу маленькую неудачу».

Глаза Матильды расширились. Она выглядела так, будто собиралась что-то сказать, но снова замолчала. Наконец, с усилием она пробормотала: «Так ... вы заметили?»

«В самом деле. Ваше эм ... выступление было неплохим, но да, я заметил. Ваше отчаяние было совершенно очевидно для опытного глаза. Я знал, что у вас были проблемы после третьей чашки кофе. К вашей чести, вы удалось продержаться немного дольше, чем я ожидал». Снова наступила тишина. Полуденное солнце ярко светило через безупречно чистые окна во французском стиле, выходящие в пышный зелёный сад. В небе не было ни единого облака. Матильда моргнула, когда солнечный луч поймал серебряную чайную ложку на столе и отразился в её глазах. Она изменила положение, чтобы избежать попадания солнечных лучей и ослабить давление на мочевой пузырь, который начинал наполняться.

Королева нарушила молчание.

«Я также знаю, что за последние полчаса у вас было некоторое желание снова облегчиться, хотя до вчерашнего вечера пока ещё далеко не так сильно, как вам нужно». И снова Матильда казалась ошеломлённой.

«С другой стороны, я не посещала дамскую комнату с тех пор, как встретил тебя вчера вечером».

Матильда недоверчиво посмотрела на неё.

«Но, конечно ... Я имею в виду, после всего этого ... То есть, не так ли ...»

«Мне нужно в туалет, ты имеешь в виду? Ты думаешь обо всём кофе, который я пил прошлой ночью. а чай за последний час?»

Она засмеялась и продолжила доверчивым тоном.

«Ну да, мне просто хочется в туалет. На самом деле, я был на грани того, чтобы обмочиться в течение последнего часа». Матильда недоверчиво покачала головой. Она пристально посмотрела на Паолу. Ничто в ней не выдавало её нынешнего состояния. Она выглядела совершенно расслабленной и непринуждённой. Её голос был твёрдым и сильным. Её лицо казалось безразличным.

К удивлению Матильды, Паола действительно встала, чтобы налить себе ещё одну чашку чая.

«Хочешь ещё, дорогая?»

Матильда непроизвольно напрягла мышцы бедра, когда её мочевой пузырь снова сообщил ей, что больше жидкости определённо не стоит. Но ещё до того, как она смогла отказаться, Паола уже протянула чашку, не наполнив её, и подошла к ближайшему столику, где поставила чайник. Она открыла изящную фарфоровую банку, вытащила из неё кусок сахара и бросила его в чай.

«Извини, я забыл. Тебе и так самому неудобно, не так ли?»

Она снова пошла сесть и отпила немного из своей чашки. Матильду совершенно поразила лёгкость движений Паолы. Ничто в ней, пусть и короткое, не указывало на то, что прямо там шла и сидела очень отчаявшаяся женщина с абсолютно переполненным мочевым пузырём.

Паола похлопала по платью.

«На самом деле, я должен признать, что ношение одного из этих прекрасных платьев действительно даёт мне несколько скрытых преимуществ. Как и сейчас, когда я стоял за столом, я мог слегка скрестить ноги и довольно сильно сжать их, не глядя наименее заметный».

Она остановилась на несколько мгновений.

«Всё это, конечно, не означает, что твой мочевой пузырь может время от времени выдавать тебя ...»

Матильда озадаченно посмотрела на Паолу. Она просто широко улыбнулась и потянулась к подолу платья. Она приподняла юбку, и, когда Паола слегка раздвинула ноги, Матильда смогла разглядеть прекрасные синие атласные трусики Паолы с выступающим мокрым пятном. Матильде казалось, что её ударила молния. Паола поправила платье и, увидев выражение лица Матильды, попыталась её успокоить. 

«На вашем месте я бы не волновался об этом слишком сильно. Вы научитесь справляться с актом сдерживаемого отчаяния в кратчайшие сроки, в том числе как справляться с ситуациями, подобными той, в которой я сейчас нахожусь».

К этому моменту Матильда, скрестив ноги, стала очень плотно скрещивать ноги и начала ёрзать на стуле, когда обильное количество чая, которое она выпила за последний час, попало в её и без того очень напряжённый мочевой пузырь.

«Ну, я вижу, ты тоже начинаешь чувствовать себя очень некомфортно. Ты бы уже описился как отчаявшийся?»

Матильда кивнула.

«Итак, я предполагаю, что при нормальных обстоятельствах вы бы уже извинились или, по крайней мере, определённо теперь извинились бы?»

«Боже, да, я бы ...» - вырвалось у неё прежде, чем она осознала это.

«Что ж, как правило, я настоятельно рекомендую вам воздержаться от этого на время. Постарайтесь удерживать мочевой пузырь как можно дольше. В это время вам не следует беспокоиться о мелких несчастных случаях. Здесь вы в полной безопасности...» -

Матильда прикусила нижнюю губу.

«Попробуйте пройтись по комнате минутку». Матильда очень медленно встала. Королева допила чашку чая и тоже встала, чтобы получше рассмотреть. Матильда медленно ходила по комнате. Её спина была несколько выгнута. На ней был белый свободный вязаный свитер поверх белого топа и узкие чёрные эластичные брюки, подчёркивающие каждый изгиб. Изгибая спину, её красивая попа несколько выпирала, демонстрируя качественные линии трусиков. Её руки были крепко сжаты по бокам её ног. Костяшки пальцев побелели от сильного давления, которое она использовала, чтобы сжать руки в кулаки. Она делала небольшие, неторопливые шаги, всё время держа бёдра плотно сцепленными вместе. Она продолжала так идти ещё несколько метров, прежде чем полностью остановилась. Она скрестила ноги, её глаза были закрыты. И снова она яростно закусила нижнюю губу.

«Я вижу, что ты очень стараешься сохранить самообладание. Что, конечно, похвально. Но сейчас ты среди друзей, так что нечего стыдиться. Делай всё, что чувствуешь, что должен». Матильда сначала, казалось, не хотела действовать. Но всего через несколько мгновений её правая рука ударилась ей в промежность, вскоре за ней последовала левая, и она начала яростно надавливать на своё отверстие для мочи. Она сделала глубокий реверанс. Королева подошла к ней. Матильда захныкала: «Я действительно не думаю, что могу больше ждать. Мне просто нужно идти ...»

Паола положила руку Матильде на плечо.

«Всё в порядке. Я не думаю, что сейчас есть необходимость идти дальше. В любом случае, мы будем работать над мощностью позже. Сейчас наша первоочередная задача - самообладание. Это то, чего не хватает больше всего. Прямо по соседству есть туалет. Пойдите, отдохните и немного освежитесь. Ваша горничная проводит вас в вашу комнату. Сегодня вечером, после ужина, у нас будет наш первый настоящий урок. И теоретический».

После того, как Матильда вышла из комнаты, королева Паола посмотрела через окно на сад. Полуденное солнце теперь фильтровалось листьями гигантского дуба, создавая завораживающую, непрерывно меняющуюся тень и световой узор на кафельном полу прямо снаружи. Королева на мгновение задумалась. Она определённо начинала видеть во всём этом веселье. И она была уверена, как и Матильда, когда она привыкнет к этой концепции.

К этому моменту её собственный мочевой пузырь был полностью заполнен до краёв. Её сфинктер болел от огромного давления, которое ему пришлось выдержать. Она почувствовала сырость в трусиках. Потребовались все её тренировки и невероятное самоконтроль, чтобы удержать это и сохранить самообладание. Прошло довольно много времени с тех пор, как она была в подобном состоянии. Более крупный рывок невольно вырвался из-под её контроля. Находясь одна, в уединении своих покоев, она позволила себе сильно извиваться. Её атласные трусики были абсолютно мокрыми, и она почувствовала, как небольшая струйка пробегает по внутренней стороне её правого бедра. Она подошла к телефону, наслаждаясь чудесным ощущением этих мягких тёплых трусиков, обнимающих каждое её движение.

«Всё хорошее когда-нибудь заканчивается, как бы ты ни тренировался продлевать их», - подумала она про себя, когда ещё одна струя вырвалась из неё и присоединилась к струйке, которая упала с её ноги под дополнительным весом и упала на покрытый ковром пол с почти неслышно похлопал, оставляя тёмно-синее пятно на другом**rwise идеально голубой ковёр. Последовало ещё несколько похлопываний, прежде чем Королеве удалось насильно прервать поток. Больше для ощущения удовольствия, которое это доставляло ей, а затем для ощущения облегчения, которое оно принесло, она засунула левую руку глубоко в промежность, сильно прижимая чёрную шёлковую ткань вверх и между ног. Она не могла предотвратить брызги ещё несколько раз, увлажняя материал, который она прижимала к себе, прежде чем она снова смогла остановить надвигающееся наводнение. Взяв гарнитуру, она сбросила платье. Спереди на платье было видно мокрое пятно.

«Что ж, было бы чертовски жаль, если бы всё это пропало зря», - думала она, набирая номер офиса своего мужа. Боже, его ждало угощение.

Часовая отметка прошла, когда Матильда прошла по длинному коридору. Одинокие часы в конце только что пробили в десятый раз, прежде чем снова замолчать. Снаружи темнота только что сгущалась, когда солнце исчезло в ярком огненном шаре за горизонтом города, заливая безоблачное небо кровью. Последние солнечные лучи отражались в зеркалах с правой стороны коридора, как если бы они отчаянно пытались удержать их и не допустить дальнейшего захода солнца. Когда они беспомощно скользили по гладким прохладным поверхностям и, наконец, исчезли совсем, пурпурные цвета ночи начали побеждать красные и оранжевые цвета, всё ещё остававшиеся на краю поля зрения, как будто они торжественно возвращали землю, которую они потеряли в трещине. рассвета.

Красота всего этого несколько ускользнула от Матильды. Она всё ещё пыталась смириться со странным поворотом событий и невероятными фактами, которые ей представили в тот же день. Она долго и упорно после отступления в свою комнату. Эта концепция показалась ей одновременно смешной и пугающей. Она думала, что готова практически ко всему, но никогда в своих самых смелых мечтах ... Она действительно не знала, что со всем этим делать. Однако в какой-то момент она перестала об этом думать. Она решила, что любит Филипа больше, чем что-либо в своей короткой жизни. Если это то, что им нужно было сделать, чтобы быть вместе, то это то, что она должна была сделать. Никаких вопросов не было задано. И в конце концов, она уже выставила себя дураком в своих предыдущих встречах с Королевой. Добавьте к этому несколько очень ярких воспоминаний о других близких звонках и близких промахах, и она определённо начинала понимать, почему такого рода тренировки были бы полезны человеку, постоянно находящемуся в центре внимания.

Тем не менее, она не могла не почувствовать лёгкое беспокойство, идя по длинному коридору. Она понятия не имела, что они собираются бросить в неё в следующий раз.

Она заметила, что Паола изменилась после послеобеденного чая. Она задумалась об этом. На Паоле теперь была более деловая одежда: прямая, довольно узкая розовая юбка, заканчивающаяся чуть выше колен, белая шёлковая блузка и розовый блейзер поверх неё. Просто, но элегантно. Если возможно, она выглядела даже лучше, чем в платье. От неё исходило какое-то сияние, она казалась прямо-таки в приподнятом настроении. Кроме того, в ней был этот аромат. Раньше она этого не замечала и не могла понять, что это было. Это было похоже на мимолётный глоток свежего воздуха в сырой комнате. На самом краю того, что можно было воспринять, как будто это было, но почему-то этого не было. Сама Матильда не изменилась. Ну, кроме трусиков. Они уже были немного влажными, когда она вышла из комнаты и бросилась в туалет с блаженным облегчением. Но когда она вошла в туалет и стянула штаны, сама мысль о том, что она находится в дюймах, всего в нескольких секундах от облегчения, которого она так отчаянно искала, ха

Я оказался для неё слишком многим. Пи просто хлынула наружу, и у неё не было выбора, кроме как сесть и закончить опорожнять мочевой пузырь через трусики. Так что, кроме этого, она не удосужилась измениться.

Паола открыла одну из многих дверей и вошла в тёмную комнату. Она щёлкнула выключателем, и комнату осветили три ряда ламп. Он был среднего размера, с тремя окнами с ставнями с левой стороны. У него был мягкий бордово-красный ковёр от стены до стены, заглушающий звук их шагов. В центре стоял конференц-стол из тёмного чёрного дерева овальной формы, вокруг которого стояли 20 чёрных кожаных стульев. Прямо посередине стола стояли две термосы из матового алюминия, окружённые с одной стороны полукругом кружек, а с другой - полукругом стаканов. Стол так ярко сиял в свете прожекторов, что мог выступить в роли зеркала.

Стены от пола до потолка были покрыты огненно-каштановым покрытием, всё кроме стены в дальнем конце комнаты, напротив тяжёлой дубовой двери, которая была сделана из какого-то чёрного лакированного деревянного шпона, идеально гладкого, если не считать шва, разделяющего её. в двух равных половинах. Вокруг комнаты стояли столики поменьше, а на некоторых из них стояли стенограммы. **электронная писательница. Паола указала на стул во главе стола. На столе перед ним лежала небольшая стопка бумаг. Когда Матильда послушно села, она заметила, что на бумаге наверху стопки, которая издалека казалась совершенно белой, на самом деле было написано несколько строк маленькими красивыми позолоченными буквами:

«Введение в технику удержания».

«Глава 1: базовое самообладание в скромных случаях и частично скрытых обстоятельствах».

Паола взяла пульт с одного из боковых столиков и села справа от Матильды.

«Верно. Сегодня вечером мы начнём базовое обучение. В течение следующих нескольких недель вы фактически будете посещать два курса. Первый - это базовый курс обучения, который должны пройти все высокопоставленные сотрудники, прежде чем приступить к их обучению. соответствующие офисы. Обычно это обучение проводится в небольших группах примерно два раза в год с повторным курсом для части нынешнего персонала один раз в год. Конечно, в вашем случае вы получите индивидуальное обучение. Однако, поскольку вам суждено войти в высшие круги дворянства, вам также необходимо будет пройти продвинутый курс. В последнем случае вы, среди прочего, будете координировать свои действия с Секретной службой, офицером связи и вашим личным помощником или горничной, если вы предпочитаете. Не беспокойтесь пока ни о чём из этого. Как только вы дойдёте до этой точки, вы увидите, что всё будет хорошо. Базовый курс состоит из двух основных частей: самообладания и умения.

Как я уже объяснял, в первой части вашего курса мы в основном сосредоточимся на самообладании. Я уже определил, что ваши возможности удержания далеко не превосходны, но они намного выше среднего для неквалифицированного персонала. Однако, сказав это, я настоятельно рекомендую, даже на этих ранних стадиях, воздерживаться от облегчения самочувствия как можно дольше, то есть до тех пор, пока вы не сможете сосредоточиться ни на чём другом, кроме своего физического дискомфорта. Есть вопросы?»Матильда была немного ошеломлена обилием информации, которую ей скармливали, а деловой деловой стиль, с помощью которого Паола решала этот вопрос, несколько сбил её с толку. Но лучше всего не показывать, поэтому она быстро ответила: - «Нет, пока вопросов нет».

Королева остановилась на несколько мгновений, как будто давая своему ученику время усвоить информацию. Матильде всё ещё казалось, что Паола видит её насквозь.

«Хорошо, тогда переходим к сегодняшней лекции. На самом деле, это тоже довольно интересная. Чтобы научить вас вести себя в центре внимания, скрывая более или менее острую потребность в мочеиспускании, мы будем изучать, как другие люди справляются сами с собой в таких обстоятельствах. Мы собираемся научить вас стать экспертом в обнаружении любых признаков отчаяния у других женщин. Дело в том, что если вы знаете, что искать, вы сможете избежать этого. вещи сами». Паола нажала кнопку на пульте. Матильда услышала позади себя тихий гул. Чёрная стена раскололась по шву и открылась, обнажив множество мультимедийного оборудования. В центре был огромный экран, окружённый несколькими меньшими. Когда Паола нажала другую кнопку, экраны ожили.

«Мы заручились поддержкой Секретной службы для создания этого обучающего видеоролика.

Они были очень рады помочь, так как это дало им прекрасную возможность протестировать некоторые из их более совершенного снаряжения. Дама, которую вы собираетесь увидеть, - Линн Везенбек. Она репортёр телепрограммы «Роялти». Мы предложили ей эксклюзивное интервью со мной во время обеда». На лице Паолы появилась улыбка.

«Прежде чем кто-либо встретится с членом королевской семьи, они должны присутствовать на брифинге, на котором им объясняют, как работает протокол. Для этого конкретного случая мы приняли более строгий протокол, который используется в Нидерландах. Я избавлю вас от подробностей, единственное, что имеет значение, это то, что в этом протоколе прямо упоминается, что никому не разрешается покидать стол, если только это не сделает самый высокопоставленный член королевской семьи. Вы можете видеть, как это подходит для наших целей. В любом случае, посмотрим, что произойдёт».

Королева встала и взяла из стопки небольшую коробку. Открыв его, она вынула блестящий DVD-диск и вставила его в проигрыватель рядом с экранами, нажимая кнопку воспроизведения. В центре экрана появилась женщина. Она сидела в плюшевом кресле за маленьким столиком у горящего камина. Похоже, она кого-то ждала. Наполовину пустой напиток стоял рядом с ней, поскольку она, казалось, занялась небольшим блокнотом на коленях. На ней был костюм кремового цвета, состоящий из юбки, заканчивающейся на несколько дюймов выше колен, и расстёгнутого блейзера. Под ним на ней была ярко-белая шёлковая блузка, из-под которой виднелся лишь намёк на её кружевной бюстгальтер.

По любым стандартам она была красивой женщиной. На других экранах были показаны различные другие видеопотоки из разных мест, где были установлены другие скрытые камеры, в том числе несколько, которые, казалось, были установлены под столешницей, обеспечивая изображения с разных углов пустого стула, на котором Линн должна была сесть после того, как королева прибыли. Линн очень нервничала. Только *редко у журналистов была возможность дать подробное, близкое и личное интервью королеве. Она считала большой честью и знаком одобрения Дворца то, что она была им предоставлена. Она отпила из своего напитка.

Однако она не хотела пить. По дороге в ресторан она уже выпила много воды. Почему-то она всегда так поступала, когда нервничала. Казалось, это успокаивало её, когда она могла чем-то занять себя. Вот почему она позаботилась о том, чтобы зайти в дамскую комнату, войдя в ресторан. Особенно после своеобразных инструкций, которые ей дали протокольные ребята. На самом деле она была рада, когда ей сказали, что королева опоздает из-за каких-то непредвиденных обстоятельств. Это дало ей возможность пересмотреть вопросы, которые она собиралась задать. Ей очень не хотелось сидеть за столом с блокнотом рядом с собой. Она чувствовала, что это будет очень грубо и, вероятно, закроет Королеву. Она взглянула на часы. На 45 минут позже **подсчёт. Конечно, в тот день у неё не было других встреч. Так что у неё было свободное время. В десятый раз она прокрутила в уме вопросы.

На экранах ничего интересного не было видно. Линн села, скрестив ноги, вероятно, скорее по привычке, чем по какой-либо другой причине. Королева перемотала вперёд ещё 10 минут. Линн сунула блокнот в сумочку и встала, видимо, что-то ища. На другом экране, показывающем вход в туалеты, было видно неистовое действие. Колёса были приведены в движение.

У Линн было достаточно. Если она задаст вопросы ещё раз, то сойдёт с ума. Она допила свой стакан. Она только что почувствовала лёгкое давление в мочевом пузыре и решила, что, вероятно, было бы неплохо просто проигнорировать это, как она обычно делала, и отправилась на поиски дам. Она завернула за угол и, увидев дверь, которую искала, ускорила шаг.

«Разве это не забавно, - подумала она про себя, - когда облегчение уже не за горами, это всегда кажется более важным. Она уже собиралась дотянуться до блестящей медной дверной ручки, когда кто-то на другом конце её открыл. Поражённая своими мыслями, она взглянула в лицо широкоплечому мускулистому мужчине.

«Мэм?» - сказал он вопросительным тоном.

«Эх, - пробормотала Линн, - я как раз собиралась ... помыть руки». Цветные экраны высокого разрешения во дворце ясно показали лёгкий румянец на её щеках. Мужчина не двинулся с места.

«Извините, мэм. Внутри находится собака-ищейка. Боюсь, мне придётся попросить вас подождать несколько минут, мэм. Линн Везенбек выглядела несколько разочарованной. , вы могли ясно видеть лёгкий боб, который она сделала перед тем, как скрестить ноги.

В этот момент в поле зрения мелькнул помощник.

«А, вот и ты. Королева вот-вот должна прибыть. Не могли бы вы последовать за мной?»

Линн нерешительно посмотрела на мужчину перед дверью дамской комнаты. Он даже не моргнул. Бросив последний страстный взгляд на дверь, она, наконец, последовала за помощником, вздохнув и поправляя при этом юбку. Паола перешла к более позднему разделу диска.

«Как и ожидалось, у этой конкретной женщины был довольно хороший контроль, без сомнения, благодаря обширному личному опыту. Однако, как вы, несомненно, знаете, чрезвычайно трудно подавить весь язык тела, связанный с сильным настоятельным желанием облегчить себя. В этом случае Конечно, у неё было преимущество стола, она скрывала большую часть своего тела от меня и любых посторонних. Это действительно очень интересно наблюдать, как она ведёт себя».

Воспроизведение возобновлено.

Линн напрягла мышцы таза и засмеялась. Она ругала себя за всю воду, которую пила по пути. Несомненно, это был один из главных недостатков её профессии. Того, чего она действительно не ожидала, когда начала работать в редакции новостей - новичка, только что окончившего колледж. Однако она узнала достаточно скоро. Находиться на месте в течение нескольких часов подряд, часто в местах, где просто не было подходящих удобств, было классическим ингредиентом некоторого качественного отчаяния.

После нескольких очень близких звонков она начала экспериментировать с макси-пэдами, из которых она очень скоро ощутила пределы полезности. В одном конкретном случае она очень отчаянно нуждалась в том, что ей казалось очень долгим. Ей уже приходилось выделять немного мочи в подушечку, сначала непроизвольно, а позже просто для облегчения боли в сфинктере, пока она не почувствовала, что подушечка переполняется и начинает окрашивать её нижнее бельё. Теперь она уже не могла даже сесть из-за боязни показать кому-нибудь отца.**на юбке.

Короче говоря, она полностью затопила себя во время прямой трансляции семичасовых новостей. Поистине изумительный, эпический фрагмент реалити-шоу, который на долгие годы приправлял программы с ляпами, не из-за намокания - в то время камера сняла её классический снимок с поясом, - а просто потому, что она так невероятно облажалась. всю свою презентацию, стараясь не показывать народу, что она делает. Однако именно мокнутие сделало её посмешищем редакции на несколько, очень болезненных, недель. После этого она решила, что ей нужно либо бросить работу, либо найти более подходящие решения, чем просто обоссаться.

К счастью, решение было найдено. Её близкая подруга недавно родила и с тех пор испытывала трудности с контролем мочевого пузыря. Она порекомендовала Линн специальный класс. Итак, Линн начала вместе с подругой посещать занятия по недержанию мочи, где получила чёрный пояс по тренировке мышц Кегеля, что-то вроде разговора. Так она не ругала себя из страха промочиться перед Королевой. Во всяком случае, пока нет. Нет, она просто ненавидела всё время чертовски неудобно. Почему-то её дни кажутся наполненными отчаянием и сдерживанием мочевого пузыря. И действительно, нелегко сохранять хладнокровие и профессиональное самообладание, которое люди ассоциируют с журналистами, держа в руках очень полный мочевой пузырь, она вам скажет!

В любом случае, неудобно было бы довольно точным способом описать её состояние прямо сейчас. Она была там с того момента, как заняла своё место. Ей всегда становилось хуже, когда она думала о туалете в пределах досягаемости, не говоря уже о том, чтобы стоять перед ним. Так что, как правило, она избегала подобных вещей, поэтому она была немного раздосадована тем, что пустой охранник не разрешил ей войти в дамскую комнату. Возможно, ей следовало спросить более прямо, может, этот чёртов придурок действительно думал, что она хотела только вымыть руки. И, конечно же, ей просто повезло, что Королева решила приехать до того, как этот адский идиотский пёс закончил обнюхивать женский туалет.

Итак, она пыталась делать то, что делала обычно. Это было попыткой игнорировать зов природы. Но, на самом деле, это один вызов, который очень трудно, если не сказать, почти невозможно игнорировать. Я имею в виду, вы можете попробовать думать о чём-то ещё, сколько хотите, но всё же в глубине вашего разума всё ещё есть этот тревожный сигнал, сопровождаемый трудноописуемой оплатой.

Линг, что-то среднее между давлением и болью, которая, казалось, была исключительной отличительной чертой несчастного мочевого пузыря, исходящей из её брюшной полости. Главное блюдо и его изысканные вина, конечно, тоже не помогли. Настольная камера давала кристально чистые изображения происходящего под скатертью. Линн очень плотно скрестила ноги, правая нога лежала поверх левой. Её правая лодыжка была обёрнута вокруг левой голени. Она ритмично напрягла мышцы бёдер. На другом экране вы могли видеть, как Линн время от времени изгибалась калачиком левой ногой, то упираясь только пяткой в ??пол, то опираясь только кончиками пальцев ног. При этом она скользнула назад и вперёд на несколько дюймов в сиденье, отчего её юбка задралась. Под чёрными колготками можно было разглядеть белые хлопковые трусики.

Паола отметила, что над поверхностью стола практически ничего не было видно из скрытой активности под скатертью. Хотя, как она отметила, напряжение её бёдер, когда она сидела, скрестив ноги, как у Линн, показало лёгкое качание, и ей действительно следовало избегать скольжения на своём сиденье. Паола снова приостановила воспроизведение.

«Однако, как я уже сказал, для кого-то становится всё труднее продолжать игнорировать и продолжать прятаться от других и острой потребности опорожнить свой мочевой пузырь по мере увеличения физического дискомфорта. Это женщина ясно продемонстрирует». Воспроизведение возобновлено.

Линн чувствовала себя несчастной. Пояс юбки давил на болезненно полный мочевой пузырь. Одна рука исчезла со стола, когда она потянула за пояс, ослабляя давление на раздутый мочевой пузырь, который казался твёрдым как камень. Она снова отпустила пояс. На центральном экране камера увеличила изображение лица Линн крупным планом. Когда она отпустила пояс, её улыбающееся выражение на секунду сменилось болезненной ухмылкой. К этому времени Линн начала понимать, что у неё проблемы. Отличный контроль мочевого пузыря или нет, но мочевой пузырь девушки всё ещё может вместить столько, сколько может. И ей быстро там не хватало свободного места. Ей действительно следовало проскользнуть в дамскую комнату до встречи с Королевой, что бы ни сказал охранник.

Это действительно заняло бы всего минуту. Но как бы это изменилось. Но сейчас ей нечего было думать об этом. Напротив, все мысли о фарфоровом троне только что пробудили новую волну срочности. Это действительно было всё, что она могла сделать, чтобы сдержаться. Она собрала все силы, которые были в ней, и с огромным усилием сумела предотвратить утечку. Это просто не могло работать долго. Требовались решительные меры. Пытаясь изо всех сил казаться внимательным слушателем, на самом деле, даже если бы королева обсуждала свои планы массового убийства, она всё равно не услышала бы ни слова, которое говорила, она медленно отодвинулась от стола. и очень осторожно расстегнула пуговицу сзади её юбки. Камеры безжалостно улавливали каждую мелочь. Она сунула руку под пояс юбки, отчаянно засовывая пальцы в трусики, которые под давлением частично скользили между складками её влагалища, а по краям сквозь её чёрную дыру виднелись несколько прядей лобковых волос. колготки.

«Очевидно, здесь дела у нашего бесстрашного репортёра начинают идти очень плохо», - сказала Паола, едва сдерживая улыбку.

«Её поведение явно становится более заметным с каждой минутой. В этот момент ей с трудом удавалось произнести связное предложение, не говоря уже о том, чтобы вести достойный разговор. Обратите внимание на то, как она с тревогой прикусывает губу и как её глаза бегают туда-сюда».

Вдобавок цвет её лица изменился с слегка покрасневшего на тёмно-красный.

«Она явно борется».

Тело Линн внезапно напряглось примерно на секунду. Её лицо побелело, а глаза широко открылись, на её лице на долю секунды появилось выражение ужаса. Она немного наклонилась над столом. Очевидно, осознавая своё необычное поведение, Линн вылетела из-под ног, и она потянулась к бутылке с водой, установленной в центре стола, пытаясь объяснить, почему она вообще наклонилась. При этом ей пришлось расставить ноги. Настольная камера довольно сильно увеличила область промежности Линн, зафиксировав для потомков заметную, довольно большую влажную область на хлопковых трусиках Линн. Совершенно очевидно, что она только что потеряла контроль над своим мочевым пузырём и немного обмочилась.

Мочевой пузырь Линн трещал по швам. Она снова напрягла сфинктер в отчаянной попытке сдержать всё более насущную потребность облегчиться. Её пальцы находились в постоянном движении, отчаянно пытаясь найти положение, которое принесло бы ей столь необходимое облегчение, давая ей всего несколько дополнительных секунд. Но она чувствовала, что вот-вот готова сдаться. Мышцы её горели от усилия, но она чувствовала, что её силы убывают. К её полному ужасу, она чувствовала, как её уретра наполняется горячей, жгучей мочой. Она тщетно пыталась удержать рукой то, что не смог удержать сфинктер. Она писила почти целую секунду, прежде чем какой-то неземной силой воли ей удалось остановить это. Её трусики были мокрыми, но, поскольку они были довольно толстыми, они впитали большую часть воды.

Линн просто чувствовала себя несчастнее, чем когда-либо. Небольшое количество мочи, которое она выпустила, никак не облегчило её положение. Во всяком случае, то, что она отпустила хотя бы на секунду, заставило её почувствовать себя ещё более отчаянной, чем когда-либо. Она не собираюсь этого делать. Она знала, что это вопрос нескольких минут, прежде чем она полностью и окончательно опозорит себя перед Королевой. Ей хотелось плакать.

«В этот момент», - прервала Паола, «она проявила некоторую крайнюю находчивость. Она явно теряла контроль. Она собиралась облегчить себя тут же, в трусиках, хотела она того или нет. Она уже использовала все уловки. в её книге, которая не показывала всю комнату, она буквально разрывалась, чтобы пописить, но её мочевой пузырь подвёл её. Результат кажется неизбежным. А теперь посмотрите на это ...»

Линн уронила салфетку. Это была довольно большая льняная ткань, на которой было вышито несколько декоративных узоров. Она наклонилась, чтобы поднять его, но вместо того, чтобы снова положить его себе на колени, она свернула его в узел и с силой засунула между ног.

«Теперь этот шаг меня действительно удивил. Я даже представить себе не могла, что у неё хватит смелости пойти на такие крайние меры. Какая решимость, у неё, должно быть, стальные нервы», - добавила Паола одобрительным тоном. Линн в тот момент всё ещё сражалась в неравной битве, которую не могла выиграть. Независимо от силы воли и самоконтроля, она убедила бы её мочевой пузырь сохранить всё своё содержимое. Центральный экран заполнился крупным планом лица Линн. Черты её лица были суровыми. Каждый мускул на её лице казался максимально напряжённым. Она практически прикусила нижнюю губу, делая быстрые неглубокие вдохи.

Затем внезапно она сделала один большой резкий вдох и зажмурилась. Она перестала кусать нижнюю губу, но сжала рот, так что осталась только тонкая красная линия. Она оставалась такой на секунду, пока вдруг её губы не приоткрылись. Её глаза оставались закрытыми, но не так пристально, как раньше. Её черты смягчились, и казалось, будто всё напряжение спало с её лица. Приглушённый вздох сорвался с её губ. На секунду она казалась в экстазе. На другом экране другая камера запечатлела, как ткань материала, так плотно прижатая между её ног, потемнела, когда часть скованной мочи из её переполненного мочевого пузыря вышла из-под её контроля.

После того, что ей показалось вечностью, она отключила поток, надеясь, что ей удалось остановиться достаточно быстро, чтобы избежать любого сопутствующего повреждения её юбки. Она быстро бросила салфетку на пол и пнула её под стол. Она всё ещё очень, очень сильно хотела писить, но острая потребность исчезла. Она была уверена, что теперь сможет продержаться до десерта и кофе. Что, на удивление, она и сделала. Однако когда она наконец встала, чтобы проводить королеву, она снова была в таком же отчаянии, как и до небольшой аварии, просто сумела не затопить свои трусики, когда она встала. Она провела рукой по задней части юбки, где образовалось значительное, хотя и не слишком большое мокрое пятно. Она быстро задвинула стул под стол, чтобы скрыть сырость на сиденье. Было почти так же интересно наблюдать, как ей удалось спрятать мокрое пятно от Королевы, как и видеть, как она пытается подавить самые вопиющие извиваясь. В чём ей действительно удалось лишь частично.

Она не могла помочь, она стояла, скрестив ноги, когда она отмахивается от Королевы, и на самом деле ей пришлось сделать глубокий реверанс, чтобы не затопить себя тут же. Камера приблизила её ноги и уловила крошечную струйку, бегущую по внутренней стороне её левой ноги. Заметив это сама, она быстро вытерла его другой ногой. Как только королева покинула помещение, Линн бросилась в дамскую комнату, оставив за собой след капель от двери до кабинки. Как обычно, мысль о скором облегчении ухудшала её состояние, так что она уже писила в полную силу, прежде чем смогла стянуть свои колготки и трусики. Ей с трудом удалось поднять юбку и сесть в унитаз, чтобы полностью не затопить пол. Трусики и колготки пошли прямо в мусорное ведро, так как они уже были мокрыми, чтобы взять с собой. Она попыталась прибраться как можно больше, прежде чем покинуть уборную с невероятным чувством облегчения. Она была просто рада, что королева ничего не заметила.

Пока Паола ещё раз повторяла различные моменты сегодняшнего урока, Матильда крепко сжала бёдра вместе. Она уже снова рвалась в туалет. Она бы скрестила ноги, но высота стола не позволяла. Она почувствовала влагу в трусиках. Хотя на этот раз это не имело ничего общего с тем, что она не могла удерживать мочевой пузырь ...

