Туалет был весь грязный!
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, преднамеренное и случайное женское недержание мочи.Дебби бежала по залу изо всех сил. Что ж, бег было щедрым, учитывая, насколько узкой была её короткая юбка. Как спортсменку среди её друзей, её беспокоило то, что она отстаёт в метрах от них. Им всем просто нужно было сесть на этот поезд, иначе они бы застряли в Нью-Йорке как минимум на три часа. Плюс ко всему, что она хотела писить, как вы не поверите - нет, Дебби сейчас не была слишком счастлива.
Автор: Гейл

Всё началось достаточно невинно, Дебби и трое её однокурсников из Принстона решили в тот вечер поехать в город и отправиться в клубы. Дебби, Дженнифер, Сюзи и Шаник приехали в поезде ранее в тот вечер, отлично поужинали и провели вечер в одном из самых популярных клубов в округе. Дебби весь вечер пила тропические напитки, и, переходя из тепла клуба в холодную декабрьскую ночь, обратно в перегретую кабину, обратно на холод за Пенн-Стейшн, а затем в жару снова сыграла с ней хаос. мочевой пузырь. Она буквально спрыгнула с лестницы на платформу и влетела в карету. Не более чем через двадцать секунд поезд отъехал в 1 ч. 19 м., Когда Дебби в пьяном виде рухнула на сиденье рядом со своими столь же пьяными друзьями.

Кондуктор подошёл почти сразу, сказал им, что сегодня небольшая загрузка, и попросил билеты.

«Где ванные комнаты?» - настойчиво спросила Сюзи.

«Последний вагон, - ответил он, - у нас сегодня утром короткий поезд».

Когда кондуктор отошёл, Сюзи вскочила со своего места, Дебби шла за ней. Примерно через минуту они добрались до последнего вагона, открыли дверь ванной и с отвращением отпрянули. Мало того, что запах был ужасен, ещё и пол был покрыт какой-то липкой жидкостью примерно на дюйм глубиной. Они никак не могли найти там облегчения. Внезапно боль внизу живота показалась ей вдвое сильнее. Дебби сказала Сузи, что возвращается, когда Сюзи схватила её за руку и прошептала, что не может ждать, потому что ей нужно больше, чем просто пописить. Сюзи прошла через карету, собрала несколько газет и пластиковый пакет, а затем сказала Дебби стоять и смотреть, как она перемещается между двумя наборами сидений. Сюзи положила газету на пол, затем расстелила полиэтиленовый пакет на газете, вынула салфетки из бумажника и стянула трусики.

Дебби была поражена - только Сюзи, в отчаянии, подумала бы прибрать после этого. Услышав сильный поток Сузи, а не безмолвный поток Сюзи, который она пьяно заметила, она заставила её сжать мускулы меньше, чем они отпустили из сочувствия. Через несколько минут появилась Сюзи, завязала узел на верхней части полиэтиленового пакета и бросила его в мусорное ведро.

«Сейчас я чувствую себя ооочень лучше», - сказала она радостно, прекрасно зная, что Дебби хотела, чтобы она почувствовала хоть половину такого же облегчения, как Сузи.

Они бросились обратно в свой вагон и рассказали двум другим о ситуации с туалетом. Шаник выглядела так, будто она была в таком же плохом состоянии, как Дебби, в то время как Дженнифер думала несколько секунд, а затем пришла в голову идея. Она предложила им сыграть в игру «держи» и посмотреть, кто продержится дольше, если каждый вложит по 50 долларов. Три отчаявшихся амигранта согласились попробовать это, а Сюзи была нейтральным судьёй, чтобы убедиться, что никто не обманывает. То, что финишной чертой была парковка на вокзале, а не их общежитие, было признаком их отчаяния. Дебби прикинула, что до Принстона осталось минут пятьдесят, а также поняла, что это будет на двадцать или тридцать минут больше. Чтобы сделать вещи действительно интересными, Сюзи полезла в свой огромный кошелёк и вытащила бутылку вина, которую она «одолжила» в одном из баров. Всем им приходилось делать глоток каждую минуту, чтобы поддерживать давление.

Дебби посмотрела на своих друзей, чтобы узнать о своих соперниках. Шаник подпрыгивала на своём сиденье, крепко сжав руки между ног. Сидя, она танцевала мочу-мочу. Джен выглядела более сдержанной, но Деб знала, что тоже чувствует напряжение, смещая вес каждые несколько секунд и прижимая бёдра друг к другу. Сама Дебби просто болела, она не могла вспомнить, чтобы когда-либо чувствовала себя такой сытой, и это начинало болеть.

Грохот и неуклюжее поезда по рельсам тоже не помогли, как и повторяющиеся доливки из бутылки вина. Поезд сильно трясся и раскачивался из стороны в сторону - каждая из девушек визжала и неистово засовывала руки ещё дальше между ног. Деб почувствовала прикосновение влаги, когда она заставила свои пальцы ещё сильнее прижаться к её отверстию и знала, что выпустила крошечный всплеск, теперь уже не может быть больше. Как бы она ни была взволнована, она также решила, что ни за что не собирается испортить свои дорогие французские трусики, поэтому встала изо всех сил и сняла трусики. Они всё ещё выглядели сухими и чистыми, поэтому она положила их в сумочку. Джен и Шан встали и сделали то же самое, что побудило Сузи смеяться вдвое. Она заставила их всех сесть на одно из трёхместных сидений и приподнять юбки, чтобы она могла сфотографироваться. Она отметила один тёмный, другой светлый и один бритый, яростно хихикая.

Деб почувствовала жжение внизу, когда боль вокруг её мочевого пузыря усилилась, когда она попыталась не смеяться. Спортивный спортсмен в ней вышел на первый план, и она решила, что это соревнование, которое она обязательно выиграет. Как она могла, будучи в хорошей физической форме и привыкшей выкладываться на все сто процентов, проиграть своим друзьям? Снова появилась бутылка вина, и Деб прикончила её одним глотком. Она с тоской посмотрела на бутылку, 750 мл. Она была уверена, что теперь сможет заполнить его как минимум дважды. Внезапное «О, Боже мой» вырвало её из задумчивости, и она посмотрела на другую сторону и увидела, что Джен согнулась пополам с обеими руками, зажатыми между её ног; «Я протекаю», - кричала она. Она быстро поправила юбку и поползла вперёд по сиденью, прижав колени к подбородку, а пятки опираясь на край сиденья.

«Смотри внизу», - сказала она. Сидя напротив неё, Деб увидела тонкую струйку, бегущую между губами подруги и блестящую между её щеками. Джен реакк**она опустилась и двумя пальцами правой руки раздвинула губы в форме буквы «V».

Она ахнула, когда из неё вырвался огромный поток, но не на пол, а на сиденье по большой желтоватой дуге, приземлившись на спинку сиденья всего в футе или двух от Деб. Деб с восхищением наблюдала, как поток, казалось, становился сильнее и поднимался выше по дуге, и в течение нескольких секунд он фактически очищал сиденье, на котором она сидела, и плескался на сиденье позади них. Так же внезапно каскад остановился, Джен вытерла несколько бессистемных финальных рывков, и она была сделана.

«Ну, этого не должно было случиться ... Я был уверен, что целился вниз. Но как только я начал, мне просто нужно было посмотреть, как далеко я могу зайти. Это напомнило мне, как научиться писить стоя, когда мой брат бросил вызов мне, когда мне было шесть!»

К этому времени Деб была в таком отчаянии, что ей уже не хотелось заботиться о ней, а её мускулы и нервы были так напряжены так долго, что онемели. Если она не подумала об этом, ей действительно не пришлось бы идти - за исключением почти невыносимой боли между ног. Шан тоже там держался, хотя им пришлось поменяться местами, чтобы избежать остатков струи Джен и запаха. Они почувствовали, как поезд замедляется, приближаясь к Принстонскому перекрёстку, и, наконец, он остановился. Ни один из них не мог встать прямо, и их друзьям пришлось физически помочь им выйти из поезда. Никто больше не садился в поезд и не выходил из него, и как только он двинулся на юг, в сторону Трентона, станция опустела.

«Как мы называем это галстуком?» - спросил Шан.

«Совершенно верно, - ответила Деб, - но почему бы нам не использовать расстояние как решающий фактор? Давайте посмотрим, кто сможет пописить дальше всех, и они получат деньги, и мы сделаем p-трофей».

Спускаясь на автостоянку, они обе прислонились к задней части BMW, чтобы обеспечить равную отправную точку, а две другие девушки были судьями на дистанции. Соревновательный характер Деб проявился снова, и даже в пьяном состоянии она решила сначала отпустить Шан, поэтому, когда Сузи сказала «ИДТИ», то она не стала толкаться, а вместо этого посмотрела и наблюдала, как Шан буквально взорвался, когда её моча разлетелась повсюду. с яростным шипением, прежде чем она стабилизировала свой поток и набрала скорость и направление. После просмотра этого мочевой пузырь Дебс просто прогнулся и начал опорожняться так быстро, как она могла.

Деб откинулась назад, насколько могла, чтобы набрать высоту, и почти сразу же её поток плескался почти на 60 см дальше, чем у Шана. Шан пыталась добиться большей дистанции почти в каждой позиции, но не смогла её победить. Затем она отключилась на полпути, отрегулировала хватку и раздвинула половые губы, хмыкнула и с удовлетворением наблюдала, как реактивный самолёт приземляется в нескольких дюймах от Дебс. Ещё через несколько секунд Шан закончила, и она ахнула от облегчения.

Деб нельзя было побить, и даже после почти сорока секунд постоянного высокоскоростного писания она не чувствовала себя почти пустой. Вместо того, чтобы остановиться, как Шан, она просто надавила сильнее и с удовлетворением наблюдала, как её моча выгибалась почти над её головой, прежде чем упасть на землю безо всяких усилий Шана. Она выиграла, но ещё не закончила. Её друзья с изумлением наблюдали, как она продолжала поливать её ещё как минимум тридцать секунд, прежде чем последние капли упали на задний бампер BMW.

«Вау - интересно, сколько это было?» - спросила Сюзи.

«По крайней мере, на 100 долларов», - ответила Деб, озадаченная тем, насколько мокрой и скользкой она была ещё до того, как начала писить. Мог ли наблюдение за Джен так её возбудить?»

«Нам придётся провести матч-реванш».

