Отчаянная Джейн
	Эта история содержит женское терпение и женское недержание мочи.
Автор: Хлоя

Я начал работать в летнем лагере из дерева в качестве консультанта, когда мне было всего 14 лет. Я научился ценить природу, её красоту и лёгкий дискомфорт. Кемпинги представляли собой типичный летний дневной лагерь посреди леса; парковые скамейки и деревянные столы, навес для инструментов и игровая площадка. Высокие деревья давали тень от золотого летнего солнца, а мягкая почва покрывала наши пешеходные тропы. Однако нехватка надлежащих условий была огромной.

Грязная вода покрывала грязный бетонный пол в туалете, ржавые кабинки отказывались закрываться, а грязные туалеты отказывались смывать воду. В старинных раковинах не было воды, ну что сказать, туалеты были ужасными! Было много раз, даже за годы моего лагерного опыта, когда я мчался домой из автобуса и бросался прямо в туалет, но не раньше, чем жертвовал несколькими отчаянными утечками. Ах да, силы природы.

Вот я и возвращаюсь в этот летний лагерь пять лет подряд. Территория была размещена в полутора часах езды на автобусе от города. Это был первый день лагеря, и я выскочил из автобуса в нетерпеливом ожидании встречи со своими новыми товарищами-консультантами. Боже, как я удивился, когда увидел лицо, которого не видел годами! Это была Джейн, девочка, с которой я ходил в начальную школу. Я её едва узнал. В остальном тёмные волосы Джейн были обесцвечены и подстрижены до короткой, но стильной, очень авангардной причёски. Она сразу меня узнала и подошла, чтобы снова представиться. Будучи недавно обнаруженной бисексуалкой, я очень хотел её проверить, и мне уже нравилось то, что я вижу.

«Эй, я Джейн, ты помнишь меня из третьего класса?» - спросила она, снимая солнцезащитные очки. Я кивнул, коротко глядя на её круглую грудь.

«Эй, да, это было давно. Ты так сильно изменился!» - прокомментировал я, наблюдая, как её крошечные шортики поднимаются вверх, когда она садится на стол. Мне определённо понравилось то, что я увидел. Джейн улыбнулась мне, и я улыбнулся в ответ, загипнотизированный всем в ней. Я почувствовал слабость в коленях, поэтому придвинул скамейку и сел напротив неё. Некоторое время мы болтали, пока я смотрел на каждую часть её соблазнительного тела. Её рубашка подчёркивала её большую грудь и давала мне возможность взглянуть на область ниже её пупка, но выше пояса её коротких шорт. В конце концов появился старший советник и хотел поговорить со всеми до официального начала дня.

Я сел рядом с Джейн, чувствуя себя возбуждённым от одного её присутствия. К сожалению, мы с Джейн должны были позаботиться о разных группах, поэтому я не смог увидеть её после встречи, за исключением обеда, когда она бегала повсюду, водила детей в туалет, собирала обеды и всё такое. Весь день я не мог остановиться, но фантазировал о Джейн. Я с нетерпением ждал конца дня для группы l

Иннеуп и автобусные чеки. Мне просто повезло - мы с Джейн ехали в одном автобусе!

«Эй, я не видел тебя сегодня утром в автобусе». - прокомментировала Джейн, когда мы направились к автобусам.

«Да, ты сидел сзади?»

«Ага. Я один из первых, кто пришёл». - сказала она, немного отвлекаясь на что-то. Она шла как-то странно, и, думаю, я знал, в чём проблема. Я кивнул, сказав, что я тоже один из последних, но я её не видел. Как консультанты, мы получили привилегию действовать первыми. Джейн выбрала изолированное место в самом конце автобуса. Она села у окна, а я забился рядом с ней. Джейн положила рюкзак себе на колени, а я поставил свой на пол перед собой. Она с тревогой спросила меня, как долго будет поездка. Я прикинул, что ей потребовалось от полутора до дополнительных 15 минут, в зависимости от того, насколько опытным был водитель автобуса.

«Ну, может, мне стоит ...» - начала Джейн, как только водитель автобуса завёл автобус. Громкий гул двигателя наполнил мои чувства.

«Какие?»

«Ох, ничего…»

Джейн замолчала, слегка покраснев. Как только автобус выехал с автобусной стоянки на шоссе, Джейн повернулась ко мне и внезапно сказала: «Я действительно думаю, что должна была пойти в туалет». Мои уши оживились. Я посмотрел на неё и увидел, что ей действительно нужно идти. Её ноги были неудобно поставлены одна на другую, и я заметил, что она слегка тёрла их друг о друга. Я посмотрел в её тёмно-карие глаза. Боже, как я узнал этот взгляд.

«Мне действительно нужно в туалет». - умоляла Джейн. Я огляделась и увидела, что никто особо не замечает затруднительное положение Джейн. Я не знал, что ей сказать. В следующие сорок пять минут никто не собирался высадить отдыхающих, так что пойти в чей-то дом, чтобы воспользоваться их туалетом, не выйдет.

«Сможете ли вы продержаться в течение следующих 45?» - спросил я её.

Джейн нервно кивнула.

«Я очень на это надеюсь». - сказала она, вытирая пот со лба. Когда автобус проезжал по мосту и возвращался в город, Джейн часто говорила о том, как сильно она хочет писить.

«Мне так неловко делиться этим с тобой, но, боже, мне никогда в жизни не приходилось так плохо поступать!» - вздохнула Джейн. Она продолжала комментировать свои нужды, и я заверил её, сказав, что она справится, что всё в порядке.

Между тем, её беглый комментарий меня возбудил. Я не мог дождаться возвращения домой, чтобы пофантазировать об этом моменте. С другой стороны, я не хотел, чтобы это заканчивалось. Когда мы шли по мосту, я заметил, что Джейн ловко спрятала руку под сумкой с книгами и срочно зажала её промежность. Она смотрела в окно со взглядом или одновременно настойчивостью и болью на лице. Мне было интересно, что происходит в её безумном уме в этот момент. Мне действительно хотелось немного пощекотать её - это было бы весело, если бы она позволила мне. В конце концов мы добрались до города. Я дал Джейн знать, что она может выйти с одним из детей и пописить в их дом, а затем вернуться в автобус.

«О боже, я даже стоять не могу, а то обмочусь! Я не могу так рисковать!»

«В конце концов, тебе придётся выйти из автобуса», - объяснил я.

«Да, но к тому времени я останусь одна», - ответила она.

Я думал, что она вела себя немного неразумно. Джейн извивалась и корчилась, держалась за промежность и в течение двадцати минут тёрла бёдра вместе. Несколько детей благополучно высадились к своим домам. Каждый раз, когда высаживали ребёнка, я смотрел на Джейн. Она оглянулась на меня в агонии и пожала плечами.

«Знаешь, может быть, это было бы неплохой идеей ... » - наконец сказала Джейн, отчаянно вставая.

«О, БОГ, я должен пописить СЕЙЧАС!» - нетерпеливо заявила она. К настоящему времени из автобуса вышло достаточно детей, чтобы мы остались одни на несколько рядов. Джейн слегка наклонилась, пытаясь протиснуться мимо меня и попасть в проходы. Её рука была крепко зажата между её стройных бёдер. Она слегка подпрыгивала вверх и вниз, сгибала и выпрямляла колени, как будто хотела стимулировать мочевой пузырь. Внезапно она резко села.

«Я не могу!» - нетерпеливо заскулила она, и я заметил, что на её глазах выступили слёзы. Боже, я был сбит с толку!

«Чёрт, дерьмо, я не могу!» - плакала она, теперь немного громче, теперь отчаянно подпрыгивая на сиденье, плотно закрыв глаза. Она извивалась изо всех сил, и её рука сильнее прижалась к промежности. Я посмотрел между её ног на её джинсовые шорты и заметил, что из-за её защищающей руки немного потекла моча. Джейн согнулась пополам, заложив обе руки между ног, заставляя себя держать её.

«Джоселин, что мне делать?»

Она посмотрела на меня, слёзы текли по её лицу, когда я заметил, что ещё немного мочи потемнело её промежность. У меня была идея.

«Сядь поудобнее и положи колени на сиденье», - проинструктировал я. Джейн сделала, как я сказал, поставив колени на сиденье перед нами. Её руки теперь яростно тёрли измученную промежность, так как моча стала более заметной.

«Вы не против, если я...?» - спросила я, потянувшись к молнии на её шортах.

«Нет, совсем нет - просто дай мне ПОЙЧИТЬСЯ!» - сказала она, корчась в агонии, когда я нервно расстёгивал её шорты, я боролся с ними по её бёдрам, которые были подняты. Я думал, что потеряю сознание, когда увидел, что её мокрые синие трусики соскочили и обнажили её безумную письку, которую она сначала прятала от меня, пытаясь сдержать мочу. Её шорты и трусики теперь были подняты до колен, подальше от отчаянной уретры.

«Хорошо, писай», - сказал я ей.

Она посмотрела на меня с иронией, словно нуждаясь в дополнительной мотивации. Я убрал её руки как раз в тот момент, когда сильная струя её скопившейся мочи вылетела и залила сиденье перед нами. Джейн застонала, когда я увидел, как из неё хлынула моча. Боже, она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должна была уйти! Я почувствовал, как реверберация ударила по моей руке, когда маленькие капли её кипящей горячей мочи поразили меня с силой пули, когда она писила целую вечность. Одной рукой она потёрла опухший мочевой пузырь, а другой схватила меня за руку. Мои глаза были прикованы к мочеиспусканию Джейн. Никогда раньше я не видела, чтобы кому-то приходилось так сильно ёрзать или писить так много.

Это длилось вечно, пока она, наконец, не остановилась, наблюдая, как её фонтан возвращается в ручей и, наконец, в робкую струйку. На полу под нами была огромная лужа, а пластик сиденья был забрызган её мочой, за которую она, должно быть, держалась вечно. Джейн осторожно натянула мокрые трусики и шорты, застёгивая их. Я ещё раз хорошо разглядел её мокрые трусики, были ли они когда-либо мокрыми! Пятно мочи на её джинсовых шортах тоже впечатляла. Теперь я был раскалён! Она посмотрела на меня теми же глазами, в которых было видно её невероятное отчаяние. Теперь они показали невероятное облегчение.

«Это было удивительно», - вздохнула она. - «Вы не представляете, как сильно я хотела писить».

Я был поражён.

«Судя по силе и количеству, думаю, да», - пошутил я.

Она усмехнулась. Я пригласил её, и она согласилась. Когда через полчаса мы добрались до моего дома, мы с Джейн всё ещё говорили о нашем мероприятии.

«Я чувствовал, что вот-вот взорвусь, я имею в виду, я почувствовал, как разрываются волокна моего мочевого пузыря. Когда я начал писить, я действительно запаниковал». - призналась Джейн, идя к моему дому.

«Ты выглядел таким беспомощным, я действительно не знала, что делать». - признался я, вспоминая момент, когда я увидел, как первая струя мочи ударилась о спинку сиденья. Какая сила ... она могла сбить человека с ног.

«Я тоже. Я никак не мог продержаться, пока не вернулся домой». Джейн сравняла счёт. Я впустил её в свой дом, и мы немного поговорили.

«Думаю, я воспользуюсь твоим туалетом, прежде чем уйду». - сказала она, входя в мой туалет. Я медленно двинулся к двери, поскольку она была там, и угостил себя ещё одним длинным фонтаном. Я проводил Джейн к поезду, и, к моему удивлению и предвкушению, она быстро поцеловала меня перед отъездом. Мы оба покраснели, а потом она ушла. Всё происходило так быстро; тем не менее, я не хотел его замедлять. Я пошёл домой и яростно мастурбировал, пока не заснул.

Что ж, на следующий день, тот же автобус, то же время, то же место.

«Вы не поверите, но мне действительно нужно в туалет!» - призналась Джейн, сильно покраснев.

«Очередной раз?» - спросил я. Конечно, я в это поверил. Бедная девочка последние полчаса прыгала как сумасшедшая! Джейн кивнула.

«Я никогда не смогу заставить себя пользоваться этими туалетами, Джоселин», - сказала она мне.

Я почти не хотел просить её повторить вчерашний спектакль. Но когда я увидел, что она наклонилась, заложив руки между плотно скрещёнными ногами, я понял, что это так. Она практически писила, пока я не снял с неё шорты.

«Торопитесь, я не могу сдержаться!» - умоляла она, когда я стягивал её шорты с её замученной письки. Я почти опоздал. В ту секунду, когда я убрал их с дороги, она полностью взорвала мою руку и мочилась, как пожарный шланг. Её одежде был нанесён минимальный ущерб, но моя рука промокла. Она писила снова и снова, опустошая себя, как будто никогда больше не будет писить. Я наблюдал, как её грудь вздымалась и выдыхалась, когда она глубоко дышала. Конечный результат был таким же; огромная лужа на полу, следы брызг на сиденье. Я снова пригласил её к себе, и она согласилась. Перед отъездом она ещё раз помочилась и поцеловала меня ещё дольше, когда уходила на поезд. Я был на небесах. Я заставил эту великолепную девушку пописить на меня - дважды - И у неё были чувства ко мне, как и у меня к ней огромные чувства. Это была сбывшаяся мечта.

День за днём ??Джейн садилась в автобус, отчаянно пытаясь пописить, и облегчалась на полпути для меня. Шоу всегда было одинаковым, но с каждым разом всё более захватывающим. Наблюдать за её отчаянием всегда вызывало невероятное ожидание в моих половых органах и смотреть, как она пытается удержать его до момента освобождения, всегда было весело. Иногда я дразнил её, притворяясь, что её молния застряла или «случайно» давила на её напряжённо опухший мочевой пузырь, когда я расстёгивал её. Обычно это приводило к небольшому намоканию её нижнего белья, но я действительно не возражал - всё это было в добродушном, субэротическом веселье. Я знал, что ей это понравилось, по реакции её груди, когда я однажды прижал руку к её выпуклому мочевому пузырю, увеличивая давление НА МИНИМУМ на 35%. Пара сидений рядом с нами была пуста, но перед нами всё ещё были дети, ожидающие, когда их выпустят. В шутку я обнял Джейн за талию и быстро поцеловал её в губы. Она ответила ещё более интимным поцелуем, так как

Я осторожно положил руку на её хорошо растянутый мочевой пузырь и мягко надавил на него, но с возрастающим давлением. Джейн ахнула и отстранилась; почти сразу схватил её за промежность обеими руками, когда я заметил, что её шорты потемнели между её ног. Она была немного ошеломлена, но её соски были явно твёрдыми и торчали сквозь прозрачную ткань майки. Обычно после того, как она писает, я замечаю, что язык её тела довольно возбуждён, и, конечно же, её груди вздымаются, и я чувствую, как её соски касаются моей обнажённой руки. Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел установить контакт с Джейн, но не знал, как поднять этот вопрос. У меня не было её дома каждый день, но мне нужен был предлог, чтобы она была там, отчаянная и возбуждённая, и оставалась там надолго. Моя удача изменилась, когда однажды водитель автобуса пожаловался на запах мочи.

«Каждый день я вычищаю его, но он снова возвращается. Я думаю, что один из детей писает в спину».

Он рассказал нам автобусным консультантам.

«Если ты поймаешь одного ребёнка, возвращающегося туда, приведи его ко мне. Я позабочусь о них».

Мы с Джейн посмотрели друг на друга. Я пытался убедить её воспользоваться предоставленными средствами, чтобы избежать несчастного случая, но она не слушала. Когда мы снова встретились для увольнения во второй половине дня, она понятия не имела, как она это отнесёт. Джейн уже было трудно оставаться на месте, считая группу. Как ей удастся добраться до моего дома?

Мы нервно сели в автобус и заняли одно и то же место, чтобы не вызывать подозрений.

«Мне понадобится реальная помощь, чтобы удержать его сегодня, Джоселин». - сказала она, слегка покачиваясь взад и вперёд.

«Я уже чувствую, что вот-вот взорвусь».

Я вздохнул, не зная, что мне делать. Когда мы подошли к мосту, казалось, что Джейн вот-вот потеряет его. Она ещё не сдерживалась, но дико ёрзала на сиденье.

- Хочу писить ... хочу писить ... хочу писить !!» - пела она про себя, подпрыгивая в такт своей молитвы. Когда мы приехали в город и высадили первых нескольких детей, Джейн глубоко засунула руки между её плотно сжатых бёдер. Теперь она отчаянно двигалась вверх-вниз, изредка поглядывая на меня.

«Я вот-вот взорвусь ... Я не знаю, как я продержусь ещё полчаса». Джейн призналась. Автобус начал опорожняться, и я посмотрел на Джейн примерно в то время, когда я обычно смотрел на неё и расстёгивал её шорты. Я заметил небольшое пятно на её шортах вокруг промежности. Джейн заметила мой взгляд.

«Я с трудом сдерживаю это ... иногда становится так плохо, и я не могу перестать писить ...» - объяснила Джейн, когда моча стала больше. Я предложил мастурбировать (в шутку), но Джейн восприняла меня серьёзно. Прежде чем я понял это, я помог ей. Она сказала мне идти медленно, иначе она достигнет оргазма и полностью затопит себя.

«Будь нежной…» - прошептала она мне, когда я трезво погладил её клитор. Это помогло Джейн держать себя в руках, пока мы не добрались до моего дома, несмотря на несколько мелких утечек, которые «невозможно было контролировать». Когда мы шли к передней части автобуса, Джейн шла странно; бёдра сжались вместе, чтобы удержать контроль над её готовым взорваться мочевым пузырём, наполненным мочой, которая могла бы выйти некоторое время назад. Ради Джейн, мы чуть не побежали ко мне домой, как можно быстрее.

Однако моих усилий было недостаточно. Когда я открывал дверь, я услышал лёгкий стон Джейн, когда она стояла, согнувшись и застывшая, крепко сцепив руки между ног, когда по её ногам хлынул сплошной поток. В конце концов она так помочилась, что она начала сбегать по ступенькам, образуя ещё одну лужу на площадке. Джейн писила целую вечность, и выражение шока на её лице превратилось в выражение удовольствия. Я посмотрел на её переплетённые колени, носки и промежность её шорт, пропитанных огромной мочой Джейн. В итоге (некоторое время спустя) она превратилась в лёгкую струйку. Джейн встала, чтобы оценить ущерб. Я понял, что она действительно хочет писить. Её шорты были насквозь мокрыми, с подола капала вода. Даже попа была мокрой, она так много писила.

«Как я пойду домой вот так?» - спросила она, глядя на цементную лестницу, залитую мочой. Я предложил бросить её одежду в стиральную машину, пока она была там. Без второго звонка Джейн была в моей комнате, готовая постирать свою одежду. Я бросил их в машину и, вернувшись в свою комнату, обнаружил её у себя в постели, накрытую одеялом. Её рубашка и бюстгальтер лежали у меня на полу. Джейн хихикнула, и я понял, что она хотела, чтобы я был с ней. Кто я такой, чтобы сказать «нет»? Когда я узнал, что она голая, мне показалось, что у меня вот-вот лопнут яичники. Я поднял крышку и забрался с ней.

«Итак, скажи мне», - сказал я, лаская её мягкие лобковые волосы.

«Ага?» - настаивала Джейн.

«Расскажи мне, каково сильно ты хотела писить», - закончил я с улыбкой.

«Знаете, я никогда раньше не встречал никого с такой способностью, но с такими слабыми мышцами мочевого пузыря».

Джейн улыбнулась, подмигнув мне, и скользнула рукой по талии моих джинсов. Джейн удобно расстегнула медную пуговицу.

«Что ж, - начала Джейн, наполовину расстёгивая мои штаны.

Теперь это отдельная история.

