Игра в потерпи
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном и преднамеренном намокании, унижении и рабстве.
Автор: Full Bladder

У Мэнди были необычные отношения со своим боссом и любовником Дугом. Вне работы он был всем, чего она могла пожелать от мужчины; он был добрым, страстным и очень весёлым в общении. Однако на работе ситуация была немного иной. Он просил, чтобы их отношения держались пока в секрете, потому что они выглядели непрофессионально, и он боялся, что его воспримут как человека, пользующегося преимуществами женщин, которые работали на него. Он попросил её продолжать обращаться к нему как «мистер Уэлш» на работе и не демонстрировать публичных проявлений привязанности в офисе. Он пообещал ей, что расскажет своим коллегам и клиентам об их отношениях, когда будет подходящее время. Это не помешало Мэнди время от времени высвечивать своего босса. Она всё ещё устраивала для него шоу отчаяния в те дни, когда дела шли медленно. Время от времени он следовал за ней в туалет, чтобы посмотреть, как она писает.

Мэнди пыталась вовлечь его в развлечения, но это было сложно, поскольку новая фирма становилась всё более загруженной каждую неделю. Она купила пару вибрирующих трусиков и передала Дагу пульт. Иногда она чувствовала, как стимулируется её либидо, когда она сидела за своим столом. Она оборачивалась и видела, как её босс улыбается ей, зная, что происходит внутри её трусиков. Дуг обычно выключал его, когда она давала ему знак или говорила, чтобы ей не приходилось кричать лёгкие за своим столом. Однако он действительно иногда становился немного шаловливее, например, когда она отчаялась во время продолжительного телефонного разговора.

Самый запоминающийся пример этого был в четверг, когда она разговаривала с человеком, который плохо говорил по-английски и его было трудно понять. Мэнди была в отчаянии до такой степени, что встала со стула и танцевала за своим столом. В тот день Дуг был не слишком занят и взял игрушку для развлечения. Он начал с настройки медленного массажа на пульте дистанционного управления, который Мэнди нашла довольно расслабляющим. Однако по мере того, как телефонный звонок затягивался, Дуг неуклонно увеличивал интенсивность, заставляя её чувствовать себя всё более и более неудобно.

Ей бы понравилось нарастающее эротическое ощущение между ног, если бы не тот факт, что ей пришлось воздерживаться от криков в телефон и намочить штаны. Её предложения выливались в стоны, и её мочевой пузырь пульсировал, не желая ничего, кроме как выпустить свою жидкость в узкие джинсы. Она отчаянно держалась в течение почти пяти минут, её ноги сильно стригли ножки, а рука лежала на промежности. Она не могла решить, стоит ли ей опускаться до пу.**• надавите на её отверстие для мочи или попытайтесь оторвать её вибрирующие трусики от вульвы. Сделать это через плотную джинсовую ткань было крайне сложно. Наконец Мэнди достигла точки, когда оргазм был неизбежен. Всё её тело дрожало, когда она пыталась подавить крики удовольствия. Её бёдра раскачивались взад и вперёд, когда она впивалась зубами в нижнюю губу, пытаясь удержать кульминацию ещё ненадолго. Дуг с нетерпением наблюдал, задаваясь вопросом, сможет ли она пережить это нападение до конца телефонного разговора.

Мэнди чувствовала, как её тазовые мышцы сильно сокращаются, и знала, что она близка к волшебному моменту, когда она, несомненно, потеряет всякий контроль. Она была уверена, что уже брызнула в трусики, но небольшая моча не остановила вибратор - она ??уже знала это по опыту. Она в отчаянии сказала мужчине по телефону подождать минутку, едва сдерживая слова. Она положила телефон на стол и выскочила из умывальника, пытаясь расстегнуть джинсы, прежде чем помочиться в них. Она так и не добралась до сиденья унитаза. Оргазм, которого она так долго избегала, случился, как только она вошла в туалет. Её колени подогнулись, и она едва ухватилась за туалетный столик, чтобы не упасть на кафельный пол. Она закричала в экстазе, когда оргазмические волны захлестнули её, и она наконец потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Она упала на четвереньки, полностью намочив джинсы, и не могла перестать мочиться, пока полностью не опустела и не оказалась в середине огромной лужи.

Поднявшись на ноги, она почувствовала, что вибрации резко прекратились. Она обернулась, уже зная, что увидит Дуга, стоящего позади неё. Её джинсы были мокрыми от промежности до ног. Она задавалась вопросом, что она будет делать теперь, когда последствия аварии будут отчётливо видны любому клиенту, приходящему в офис.

Она попыталась обойти Дуга, чтобы вернуться к своему столу, чтобы закончить разговор по телефону. Однако у него были другие планы. Он нежно обнял её, когда она подошла к нему, и поцеловал её. Он протянул ей громоздкий пакет, обёрнутый обёрточной бумагой с изображением купидона. Он сказал ей, что поговорит с клиентом по телефону, пока она откроет подарок.

Мэнди разорвала пакет, чтобы увидеть красивую фиолетовую юбку до колен. Также был полиэтиленовый пакет для её мокрых джинсов и трусиков. Наконец, был пригласительный билет на ужин союза юристов в субботу вечером. Дуг подписал: «Пришло время показать моё сокровище. С любовью, Дуг». Это заставило Мэнди улыбнуться, когда она переоделась и направилась обратно к своему столу.

Наконец-то настал великий день. Мэнди была потрясающе одета в классическое красное платье и белые каблуки. Её глаза сияли, как и её дорогие бриллиантовые серьги. Она зашла в салон, чтобы сделать причёску. Она хотела выглядеть идеально для Дуга. Под платьем были только её вибрирующие трусики, свежевыстиранные и полностью заряженные. Она подумала о том, чтобы носить их, но решила, что наденет их, чтобы доставить удовольствие Дугу, если он захочет немного пошалить после ужина.

Мэнди услышала звонок в дверь. Дуг был там, чтобы забрать её. Она бросила последний взгляд в зеркало, чтобы убедиться, что её помада не требует подкраски, и пошла за дверью.

Дуг посмотрел на красивую женщину перед ним - её полные красные губы, небесно-голубые глаза, идеальное тело. Ему хотелось затащить её обратно в её дом и выебать ей мозги на её собственной кровати. Однако он знал, что это был важный ужин, на котором нужно было присутствовать, особенно когда у него был такой приз, который он должен был представить миру. Ему не терпелось увидеть лица своих однокурсников, когда он представил её им.

Дуг сказал Мэнди, что она выглядела невероятно, оставив её краснеть по дороге к машине. Она была взволнована этим вечером. После этого ужина все узнают, что она девушка Дуга. Она сможет рассказать всем своим друзьям об отношениях, не чувствуя себя секретарём с пособиями. Она не могла удержаться от поцелуя своего мужчину, когда он открыл для неё дверь со стороны пассажира, хотя это могло испортить её макияж. Хорошо, что она не забыла положить помаду в сумочку, чтобы она могла поправить её в машине. Их глаза встретились, когда Дуг завёл BMW, и Мэнди тепло ему улыбнулась.

До банкетного зала, где проходил ужин, было двадцать минут езды, и Мэнди была удивлена, сколько машин было на стоянке. Она и не подозревала, что к ней приедет столько юристов. Были номерные знаки из Орегона, Айдахо, Британской Колумбии и даже Калифорнии. Она начала немного нервничать; она не хотела подвести Дуга. Дуг, казалось, почувствовал её дискомфорт и ободряюще ей улыбнулся. Он сказал ей не волноваться и вести себя естественно. Она была умной красивой девушкой, и с ней всё было бы хорошо. Мэнди почувствовала себя немного увереннее, когда они пошли, держась за руки.

Дагу потребовалось около пяти минут, чтобы найти двух своих друзей в переполненном зале. Повсюду состоялись представления, прежде чем трое мужчин начали свой собственный разговор, вспоминая старые времена, оставив трёх женщин наедине с собой. Одна из других дам недавно была помолвлена, а другая встречалась. Некоторое время они обменивались историями, прежде чем решили побыстрее сходить в туалеты до начала ужина. Мэнди почувствовала очень лёгкую потребность в туалет, но решила, что опорожнить её мочевой пузырь перед тем, как сесть на несколько часов, было хорошей идеей.

Разговор снова завязался перед умывальниками в дамской комнате. Обручённая женщина, Джули, присутствовала на ужине в прошлом году и сочла его весьма необычным. Незадолго до того, как был подан обед, они объявили конкурс «Держи это» для женщин, в котором участницы имели право выиграть бриллиантовое ожерелье стоимостью 2000 долларов, а также денежный приз в размере 1000 долларов. Это была невероятная компенсация за то, что вы задержались в моче в течение нескольких часов, но по-прежнему было не так много женщин, достаточно храбрых, чтобы рискнуть описиться перед сотнями людей. Джули сказала, что её жених поощрял её к участию, но она просто не смогла набраться смелости, чтобы сделать это. Она пообещала ему, что постарается выиграть в этом году, но сейчас она действительно сожалела об этих словах.

Объявление о том, что гости должны занять свои места, прозвучало, когда Джули, Мэнди и Криста выходили из туалета. Джули идеально рассчитала перерыв в туалет. Дамы нашли свои финики и сели, нервно ожидая, что будет дальше. Спикер на переднем плане сообщил группе, что ужин будет подан через несколько минут, и до тех пор всем следует начать пить воду и красное вино.

Мэнди ещё не решила, будет ли она участвовать в конкурсе, поэтому она приняла только половину стакана вина, когда Дуг предложил. Она заметила, что Джули вообще отказалась пить, пока Криста налила себе полный стакан воды. Мэнди медленно отпила глоток, гадая, пригласит ли её Дуг поучаствовать. Он вообще ничего не упомянул об этом конкурсе, что было немного странно, учитывая то, что регулярно происходило в офисе.

Прошло десять минут без обеда и объявлений. Мэнди начинала задаваться вопросом, что именно должно было случиться сегодня вечером. Она подозревала, что Джули шутила с ней, пытаясь дёшево посмеяться над всей сделкой. Вероятно, она с нетерпением ждала момента, когда что-нибудь будет упомянуто о конкурсе по удержанию мочи, чтобы она могла смеяться до упора вместе со всеми за столом. Криста, вероятно, тоже участвовала в розыгрыше. Иначе зачем ей без раздумий выпить полный стакан воды? Возможно, она уже решила, что не будет рисковать описиться перед таким количеством людей, независимо от того, какой приз. А может, она была просто плохой актрисой по сравнению с Джули. Джули выглядела так, будто только что увидела привидение, и сидела абсолютно неподвижно, сцепив руки на столе.

Наконец, спикер вернулся на подиум, чтобы снова обратиться к аудитории.

«Похоже, наши повара сегодня немного отстают от графика, так почему бы нам пока не поиграть в весёлую игру?»

Большинство зрителей сразу же одобрили это, зная, что задержка была частью подготовки к ночным гуляниям. Мэнди почувствовала бабочек в животе и не смела смотреть в глаза Дагу, который нежно массировал её правую руку.

Хозяин продолжил.

«Мне понадобятся несколько храбрых дам, которые придут сюда сегодня вечером, чтобы сыграть в игру, которую мы любим называть «покер-покер»! Правила довольно просты, но я обещаю вам, что в эту игру нелегко играть. Участникам не разрешается покидать сцену ни при каких условиях до тех пор, пока конкурс не будет официально объявлен оконченным. Каждый из участников должен будет выпить два стакана воды перед началом игры. После этого девушки вытянут одну карту из ярмарка колода каждые пятнадцать минут. Дамы с картами достоинством меньше шести будут выпивать один полный бокал вина. Дамы с ценностями от шести до десяти выпивают один полный стакан воды. Любые держатели королевских карт выпивают полстакана воды. Любая дама с тузом будет освобождена от употребления жидкости. Процесс определения победителя довольно прост - побеждает та, у кого трусики остаются сухими!»

Мужчины в аудитории громко аплодировали, а оратор сделал паузу для эффекта. Мэнди посмотрела на Джули и увидела, что она неловко корчится на стуле. Она умоляюще посмотрела на своего жениха, который ответил ей твёрдым взглядом. Мэнди украдкой взглянула на своего мужчину, который ободряюще улыбнулся ей.

«Настал момент, которого вы все ждали! Я представляю вам наш самый дорогой выигрышный приз в истории!»

Спикер включил большой экран позади него, чтобы увидеть пару золотых серёг с жемчугом Таити, украшенных бриллиантами.

«Эти серьги стоят невероятных 3000 долларов! Победитель также получит 1000 долларов наличными, а это означает, что одна счастливица станет на 4000 долларов богаче в конце ночи! А теперь, наша первая храбрая женщина, пожалуйста, встанет и принесёт свой стакан вперёд?»

Из зала снова раздался рёв, за которым последовала взволнованная болтовня. Несколько мужчин убеждали их пойти на свидание и попытать счастья. Для женщин это было тяжёлое решение. Приз был совершенно ошеломляющим, но вероятность того, что вы намочитесь и уйдёте со сцены ни с чем, выше. За собственным столом Мэнди жених Джули убеждал её сдержать своё обещание и принять участие в конкурсе. Мэнди стало её жалко, но ничего не сказала, не желая расстраивать Дуга.

Нервная болтовня продолжалась около минуты, прежде чем стройная блондинка в очках лет тридцати-сорока встала со стаканом в руке и вышла на сцену. В комнате внезапно стало тихо, и единственным звуком был стук её каблуков, когда она шла. Было удивительно видеть женщину её возраста, желающую участвовать в таком конкурсе. На ней была табличка с именем, на которой указывалось, что она юрист, а не просто гость на ужине. Она была элегантно одета в белую рубашку с воротником и классические брюки. Даже гладко говорящий хозяин на мгновение потерял дар речи, когда она подошла к нему.

«Что ж, это приятный сюрприз, ребята. Наша первая участница вечера - красивая женщина по имени Анджела Шрют. Давайте подарим ей хорошие аплодисменты, ребята - она ??на самом деле очень успешный юрист, как и многие из вас здесь!»

Говорящий велел ей встать справа от него и попросил другого участника. На этот раз это заняло не так много времени, как две хихикающие женщины двадцатых годов, рыжеволосая Тери и блондинка Эми, вышли на сцену вместе, допивая вино в своих бокалах. Они явно были в состоянии алкогольного опьянения и, вероятно, пили до того, как пришли на обед. Мэнди знала, что у любого из них мало шансов выжить надолго, если в организме уже присутствует значительное количество алкоголя. Если у блондинки не будет проблемы с контролем мочевого пузыря и никто больше не войдёт, они не выиграют соревнование.

Следующей участницей была высокая грудастая нокаутирующая брюнетка по имени Дайан, которая выбежала в переднюю часть зала сразу после двух пьяных женщин. Ей не могло быть больше 21 года, но она уже носила большое кольцо с бриллиантом. Её узкое белое платье подчёркивало её сексуальное молодое тело. Она счастливо подпрыгнула рядом с Тери и с уверенной улыбкой помахала мужу в ответ. Жених Джули теперь яростно шептал ей. Похоже, он начал злиться. Джули выглядела так, будто собиралась плакать.

Маленькая восточная дама по имени Чо встала следующей и нервно вышла вперёд, едва не споткнувшись на пути к сцене. Она была хорошенькой, с короткими чёрными волосами, ростом 150 см, в тёмно-зелёной блузке и чёрной юбке. Мэнди сомневалась, что у неё будет много жидкости, но с другой стороны, ей может повезти с некоторыми благоприятными картами.

Мэнди начинала сомневаться, стоит ли ей присоединиться к дамам на сцене. Что бы о ней подумал Дуг? Следует ли ей спросить его? Она вопросительно взглянула на него. Он улыбнулся ей в ответ и пожал плечами. Хотел он, чтобы она участвовала или нет? Меньше всего Мэнди хотела поставить себя в такое уязвимое положение перед таким количеством людей, если бы Дуг возненавидел её за это. Это был такой грандиозный приз! Она хотела выиграть это для него.

Прошло несколько минут, а женщины больше не вставали. Жених Джули схватил её за руку и яростно разговаривал с ней, привлекая внимание за соседними столиками. Мэнди и Криста смущённо переглянулись. Наконец Дуг заговорил.

«Пожалуйста, перестань, Брэд. Ясно, что ей неудобно делать это».

«Тогда ей не следовало обещать мне это в ночь, когда я сделал ей предложение». Джули потрясённо ахнула, а затем закрыла лицо руками и плакала.

Мэнди было достаточно. Пришло время действовать. Она одарила Брэда грязным взглядом и встала со стула со своим стаканом. Она схватила Джули за руку и подняла на ноги. Ей придётся сделать это с Джули, иначе идиот Брэд испортит всю ночь для неё и Дуга. Она попросила Джули взять свой стакан, и они вместе вышли на сцену.

Джули удалось немного взять себя в руки, когда она шла на сцену, но всё ещё выглядела как олень в свете фар, стоящий перед публикой. Мэнди одновременно волновалась и волновалась. Перед ней была прекрасная возможность, но это была непростая задача. Оглядываясь на все взгляды, сфокусированные на ней, она не могла представить, как прикоснётся к своей письке перед ними. Но чтобы выиграть приз, она была почти уверена, что ей придётся сделать это и даже больше. Ей придётся довести своё тело до предела, и этого может оказаться недостаточно, чтобы не описиться прямо на сцене раньше, чем это сделают все другие женщины.

Ещё две женщины приняли участие в конкурсе до того, как ведущий объявил, что регистрация окончена. Одной из них была высокая атлетическая афроамериканка лет двадцати пяти по имени Ив. На ней было яркое красочное платье. Другой участницей конкурса в последнюю минуту была Сильвия, невысокая, грудастая блондинка лет двадцати с небольшим, в блузке с глубоким вырезом и тонких белых классических брюках. Она была вторым юристом, принявшим участие в конкурсе.

Мэнди была взволнована, глядя, как Сильвия проходит мимо неё. Если её штаны намокнут, они обязательно станут прозрачными. Мэнди подумала, понимает ли она, что все увидят, что на ней надето под штанами. Что, если на ней даже не было нижнего белья?

Её мысли прервал голос ведущего.

«Теперь, прежде чем мы принесём ужин, эти женщины будут проверены, чтобы убедиться, что они не обманывают - никаких подушечек макси или подгузников».

Он сделал паузу, чтобы аудитория посмеялась над шуткой, прежде чем продолжить.

«Затем они выпьют свои два стакана воды, прежде чем на них наденут наручники, чтобы не покинуть сцену до окончания конкурса. Наслаждайтесь ужином и наслаждайтесь шоу».

Из толпы на сцену вышла высокая брюнетка в форме полицейского. Она напомнила Мэнди полицейского, который вытащил её несколько месяцев назад. Она ощупывала область промежности женщин, чтобы убедиться, что на них только трусики. Она даже сунула руку под пояса двух женщин в брюках, чтобы убедиться, что они ничего не скрывают, вызвав аплодисменты публики. Мэнди сильно покраснела, когда она почувствовала, как женщина-полицейский почувствовала небольшое вибрирующее устройство, встроенное в её трусики, и одарила её лёгкой улыбкой, продолжая осматривать Джули. После осмотра трусиков полицейский проинструктировал всех женщин держать очки правой рукой и наполнил их большим кувшином воды. Им дали две минуты на то, чтобы спустить воду, прежде чем стаканы снова наполнились.

После того, как все они выпили два стакана воды, женщина-полицейский сковала женщин цепью. Там было достаточно места, чтобы передвигаться - около 1 метра, но не было возможности покинуть сцену, если они все не двинутся вместе. Пластиковые стулья были доставлены на сцену официантами и поставлены позади каждого из участников. Кроме того, вокруг девяти женщин и стульев был установлен большой овальный барьер из рассасывающегося материала, предположительно для того, чтобы их моча не растекалась по сцене. Несомненно, сегодня вечером на пол сцены будет проливаться много жидкости.

Поначалу публика не обращала на женщин особого внимания. В конце концов, был горячий ужин, который нужно было съесть, и со временем шоу только наладилось. Тем не менее, красивые женщины на сцене заслуживали внимания, и каждый глаз в комнате внимательно осматривал их между укусами на предмет каких-либо признаков отчаяния - возможно, небольшого шарканья ног, стискивания рук или кусания губ.

Примерно через десять минут после обеда дамам пора было тянуть карты.

«Давай перетасуем и **дееал!» - закричал ведущий в микрофон, из-за чего большинство зрителей уронили вилки и ножи, чтобы отвлечь внимание на сцену. Женщина-полицейский ловко перетасовывала колоду и предлагала женщинам любую карту по их выбору, переходя от одного конца шеренги к другому.

Диана, Ив и Сильвия оказались в худшем положении после первого обмена, поскольку им пришлось выпить полные бокалы вина. Мэнди знала, что алкоголь - мочегонное средство и что женщинам скоро понадобится туалет. Она пожалела, что выпила полстакана за своим столом. Это заставит её мочевой пузырь наполняться быстрее, чем вода. В итоге Мэнди пришлось выпить полный стакан воды с Тери, Анжелой, Чо и Джули. Эми в итоге повезло: ей нужно было выпить всего полстакана воды.

Ни одна из женщин ещё не выказывала признаков дискомфорта, но Эми и Тери перестали хихикать и шутить. Теперь они были намного тише и больше не улыбались. Мэнди подозревала, что они только сейчас пришли к осознанию того, что в конечном итоге с ними произойдёт. Она позволила себе немного улыбнуться. Было бы весело наблюдать за ними в течение следующего часа или около того, когда им, вероятно, придётся пописить в свою родную одежду. Судя по их пьяному состоянию, в их телах было достаточно алкоголя, чтобы заполнить большую часть их мочевого пузыря. У них вообще не было шансов на победу; им было бы разумно обмочиться сейчас, а не позже, испытывая больший дискомфорт.

Прежде чем Мэнди узнала об этом, прошло ещё пятнадцать минут, и пришло время снова противостоять Госпоже Удаче. На этот раз она получила Джек, что означало только полстакана воды. Мэнди была рада, что ей до сих пор везло. Только Эми повезло больше, вытащив в этом раунде пиковый туз, а это означало, что она выпила только полстакана воды. Однако Мэнди знала, что это вряд ли имеет значение, учитывая неудобства, которые были у неё и Тери. Тери только что заставили выпить полный бокал вина, что не помогло её отчаянию или пьянству.

К следующему розыгрышу карт Тери проявляла признаки отчаяния. Зрители могли видеть, что она в беде - её неспособность сидеть на стуле, постоянное движение, даже пот на её лице. Все надеялись, что на карту Тери выпадет бокал вина, но вместо этого оказался стакан воды. Теперь она выпила четыре стакана воды и стакан вина. Её отчаяние быстро нарастало, поскольку её почки работали быстро, чтобы избавиться от лишней жидкости из её тела.

Она посмотрела на свою подругу Эми, которая, похоже, тоже испытывала некоторый дискомфорт, хотя и не так сильно, как она. Они пили дома и уже выпили три коктейля, прежде чем пришли на обед. Ещё по бокалу вина и конкурс «hold it» казались отличной идеей. Теперь она была здесь, ей суждено намочить трусики на глазах у всего мира, и она не могла с этим поделать ни чёрта. Она скрестила ноги и сдвинула их вместе изо всех сил. Она ненавидела, когда её так видели, но выбора у неё не было. Она не могла поверить в свою удачу. Если бы только проклятые карты не заставили её так много выпить. Может быть, если Эми получит ещё один бокал вина в следующем розыгрыше, она сможет не стать первой девушкой, которая обмочится.

В комнате снова воцарилась тишина, поскольку женщинам пора было снова брать карты. Обеденные тарелки были сняты со столов, и были поданы десерты. Все знали, что две пьяные женщины теперь долго не протянут. Зрители с нетерпением наблюдали, как Тери вытащила свою карту и разочарованно застонала, когда она перевернула её, обнаружив туз. Однако Эми не повезло, так как она получила второй бокал вина подряд.

Тери теперь держала руки в промежности, пытаясь продержаться, по крайней мере, до следующего рисунка. Она не хотела стоять на глазах у всех, но теперь у неё не было выбора, если она хотела оставаться сухой. Она посмотрела на Эми, прикованную цепью рядом с ней, и увидела, что она неловко стоит, скрестив ноги, и сжимает руки по бокам платья. Тери знала, что она сопротивляется желанию надавить пальцами на своё отверстие для мочи, хотя ей неизбежно придётся сделать это достаточно скоро.

Мэнди начинала чувствовать растущую потребность в туалет, но пока ей не угрожала реальная опасность. Она видела, что все дамы забеспокоились. Она сомневалась, что Тери долго выдержит следующий раунд, какую бы карту она ни вытащила. Эми, вероятно, вскоре после этого обмочится. Сильвия также проявляла незначительные признаки отчаяния.

Тери беспомощно подпрыгивала, когда женщина-полицейский снова подошла к ней, держа колоду карт, равномерно разложенную. Она убрала одну руку из промежности и выбрала одну. Она перевернула его, молясь о ещё одном тузе. Это была шестёрка треф, что означало один полный стакан воды. Она сделала глубокий вдох. Она была обречена.

Рядом с ней Эми перевернула свою карточку, тоже шестёрку. Теперь она тоже держалась. Её целью было продержаться, пока Тери не начнёт мочиться. Затем, когда все взгляды были прикованы к Тери, она быстро позаботилась о своих нуждах без особого внимания. Она чувствовала себя плохо из-за того, что использовала своего друга таким образом, но знала, что это был её единственный шанс избавиться от всех в здании, ставших свидетелями очень неприятной аварии. Боже, она была в отчаянии. Почему бы Тери уже просто не помочиться? Она делала это много раз, когда они вместе ходили в клуб. Эми взяла свой стакан и протянула его, чтобы полицейский мог наполнить его. Тери уже начала пить рядом с ней.

Когда Тери допила и наклонилась, чтобы поставить на пол стакан, она почувствовала, как струя ускользает от неё. Она быстро выпрямилась с коротким, но очень слышным вздохом и сильно надавила на свою женственность. Она видела, как публика все вместе наклонилась вперёд на своих местах и ??сосредоточила всё своё внимание на ней, ожидая первого намокания ночи. Она беспомощно извивалась, пытаясь перестать сквиртить. Наконец, через пять минут плотина полностью прорвалась. Она почувствовала, как тепло наполняет её трусики, а затем стекает по её ногам к ступням. Она перестала двигаться и стояла абсолютно неподвижно, когда её мочевой пузырь полностью опустился под нижнее бельё. Она стояла в безмолвном унижении, глядя в глаза, смотрящие на неё.

Эми с нетерпением наблюдала, как Тери наконец начала полностью терять контроль над своим мочевым пузырём. Она бросила быстрый взгляд на толпу, чтобы убедиться, что все были сосредоточены на её подруге. Она медленно отошла от Тери настолько далеко, насколько позволяли цепи, и расслабила напряжённые вагинальные мышцы. Она не могла удержаться от радостной дрожи от облегчения, когда её давно удерживаемые воды наконец-то позволили вытекать из неё на сцену. Она раздвинула ноги, пытаясь не намочить их, но её моча всё равно стекала по ногам, заставляя их блестеть в ярком свете сцены. Её аварию нельзя было скрыть. В середине аварии она поняла, что её подруга недавно закончила писить на себя, и аудитория переключила своё внимание на неё. Она села в кресло и закрыла лицо от стыда, всё ещё писая.

На другом конце провода Сильвия поднялась со стула и отчаянно расхаживала по комнате. Ей больше всех не повезло на сцене, и она уже лопнула от трёх стаканов воды и трёх стаканов вина. Она не могла поверить, как она, привлекательный, умный юрист, попала в такую ??беду. Её жадность снова взяла верх. В тот момент, когда она увидела красивые серьги, она должна была получить их любой ценой. Она провела большую часть пятнадцати минут, спорив с мужем о участии в конкурсе, но в конце концов он сдался и отпустил её. Теперь она здесь, и ей нужен туалет хуже, чем когда-либо в её жизни. Она пожалела, что не была так ослеплена сверкающими серьгами на экране, и не придумала это логично. Она не могла намочить штаны перед друзьями и коллегами - просто не могла. Одно дело, когда молодые пьяные девушки выходят на сцену и писают на себя, но совсем другое испытание для такого известного адвоката, как она. Эта история должна была стать популярной, и её репутация была бы разбита. О чём она думала?

Когда женщина-полицейский подошла к ней с колодой карт для следующего раунда «покера», Сильвия прошептала ей настоятельную просьбу.

«Мне действительно нужно сойти с этой сцены. Пожалуйста, снимите с меня наручники».

Красивая брюнетка в ответ только улыбнулась и снова предложила ей карты, заставив её взять карту. Это была тройка, что означало ещё один бокал вина.

«Пожалуйста, мэм!» - умоляла она, когда дама налила вина в свой бокал: «Я действительно, очень в отчаянии! Я сделаю всё!»

«Нет, боюсь, я не могу позволить вам покинуть сцену, даже если вы хотите писить, мисс», - ответил офицер достаточно громко, чтобы все в зале могли это услышать. Раздались громкие аплодисменты и смех.

Сильвия теперь плакала и тихо умоляла.

«Пожалуйста, я дам вам деньги. Как насчёт 500 или 1000 долларов? Просто скажите мне, что вы хотите!»

«Вам лучше заткнуться и выпить, мисс! Вы же не хотите, чтобы я наказывал вас!» - ответила она, размахивая дубинкой на поясе, вызвав новый рёв толпы.

Сильвия поднесла стакан к губам, чтобы отпить из него, плотно сомкнув ноги, когда она подпрыгивала вверх и вниз. Она представила, как теряет контроль на глазах у всех, намочивших её узкие белые штаны. Было бы так неловко снова встретиться с её коллегами после того, как они увидят, что она намочила штаны, как маленькая девочка. В ужасе она вдруг вспомнила, что на ней были белые хлопковые трусики, чтобы её нижнее белье не было видно сквозь тонкую ткань штанов. Если она намочится, её штаны и трусики станут прозрачными. Зрители смогут увидеть ВСЁ.

Она отчаянно махнула полицейскому, чтобы привлечь её внимание.

«Мне нужно сойти с этой сцены, ПОЖАЛУЙСТА! Если я пописаю сам, все увидят ...»

Она указала на свою промежность руками.

Женщина-полицейский понимающе кивнула. Она казалась более сочувственной своей ситуации, но всё равно не сдвинулась с места.

«Мне очень жаль, мисс, но я не отвечаю за соревнования здесь. Вы должны соблюдать правила. Это справедливо только по отношению ко всем остальным, кто играет».

Сильвия не могла поверить в дилемму, в которой оказалась. Она почувствовала, как сжимается её мочевой пузырь, и рефлекторно схватилась за промежность, прежде чем осознала, что делает на глазах у сотен людей. Она убрала руку и снова скрестила ноги. Она обнаружила своего мужа, всё ещё сидящего за их столом. Он сидел, скрестив руки, с самодовольным выражением лица. Казалось, ему нравилось, что она усвоила важный урок. Ах! Если бы только она только послушала его!

Прежде чем она осознала это, пришло время снова выпить, на этот раз полстакана воды для неё. Она не могла удержаться от того, чтобы не схватиться за промежность, пока напитки разливались по стаканам. Она как можно быстрее проглотила воду. Выпивка почти заставила её потерять контроль. Она была близка к тому, чтобы протечь в штанах, и она знала это.

Мэнди внимательно оглядела соперников слева и справа от неё. Ни один из оставшихся участников больше не сидел. Все они неловко сгорбились, скрестили ноги и отчаянно расхаживали. Это будет битва до нитки. Её собственный мочевой пузырь был действительно полон; она чувствовала, как он прижимается к поясу её трусиков. Тем не менее, она чувствовала, что находится в довольно хорошей форме. Сильвия, Чо и Ив явно держались за себя, в то время как Джули время от времени начинала сильно сжимать свою письку. Она пыталась быть осторожной, наклоняясь, чтобы сдвинуть стакан или почесать ногу, но Мэнди знала, что делает.

К следующему раунду Сильвия медленно, но верно мочила штаны. Она едва закрыла шлюзы, когда потянулась, чтобы вытащить карту. Когда она протянула стакан, она потеряла контроль. Она резко мочилась в штаны, пытаясь прикрыть промежность своей единственной доступной рукой. Мокрая ткань прилипала к её ногам, показывая её фигуру сотням нетерпеливых глаз. Когда она осознала, что все члены союза юристов только что наблюдали, как она писает в штаны, она расплакалась. Что ещё хуже, ей придётся оставаться на сцене в промокших прозрачных штанах до окончания конкурса.

Мэнди успела хорошо рассмотреть зад Сильвии ещё до того, как села. Она могла ясно видеть свои обнажённые щёки через узкие штаны и трусики под ними. Когда она снова повернулась лицом к публике, она почувствовала, как что-то вибрирует у её влагалища. Она почти потеряла контроль над своим мочевым пузырём и быстро засунула руки в промежность. Однако вибрации прекратились так же быстро, как и начались. Она посмотрела на Дуга в толпе, который широко улыбнулся и быстро подмигнул. Он принёс с собой пульт дистанционного управления к вибрирующим трусикам. Мэнди умоляюще посмотрела на него, пытаясь дать ему понять, что он не сможет сделать это снова, иначе она наверняка обмочится.

Чо был следующим, кто потерял контроль. Её извивалась в дрожь, когда её истощённые мышцы уретры наконец отказались. Она быстро подняла своё дорогое платье, чтобы не намочить его, и присела на корточки, давая публике чёткое представление о её кружевных красных трусиках с чистой струёй, текущей из промежности. Она хотела убедиться, что её девушка видела всё шоу. Она участвовала в конкурсе, пообещав выиграть своему возлюбленному величественный приз. Однако настоящая причина, по которой она решила поучаствовать, заключалась в её фетишах к мочи, о чём она ещё не рассказывала своему возлюбленному. Чо была поражена тем, что такая возможность была представлена ??ей на серебряном блюде, и решила принять участие, несмотря на её нервозность. Она надеялась, что её смелость окупится, и это откроет дверь для влажного веселья с её партнёром в будущем.

Все оставшиеся женщины держались, снова вытягивая карты. Теперь карты были действительно важны. Соревнование было настолько близким, что удача, скорее всего, определит, кто победит. Ив и Дайана на этот раз вытащили тузы, а Мэнди и Анджела получили полные стаканы воды. Джули и Анджела достали вино. Казалось, что двумя самыми отчаявшимися женщинами были Ив и Жюли. Мэнди сомневалась, что они доживут до следующей рюмки.

Она была права. Джули залила трусики через несколько минут после того, как допила вино. Её мочевой пузырь был просто слишком полон и устал, чтобы продолжать удерживать постоянную струю, текущую из почек. Она со страхом взглянула на своего жениха, когда её моча упала на пол сцены. На его лице было выражение крайнего отвращения. Джули начала громко рыдать, когда закончила писить. Мэнди подошла к ней и попыталась утешить. Она нежно погладила её по волосам и помогла ей вернуться на стул, где она сидела, рыдая.

Ив потерял контроль над своим мочевым пузырём до того, как Джули закончила опорожнять свой мочевой пузырь. Ощущение тёплой мочи, стекающей по её ногам, было на удивление приятным. Она прижалась к влагалищу, смачивая руку и переднюю часть платья. Это вызвало приятное покалывание от влагалища до кончиков пальцев ног. Ей стало намного лучше, когда она закончила писить и снова села рядом с Сильвией и Джули.

Ив учился на четвёртом курсе юридического факультета Сиэтлского университета. Она участвовала в конкурсе, чтобы попытаться заработать немного денег, чтобы погасить часть своего студенческого долга. Она подумала, стоит ли вступить в нечто подобное с таким количеством юристов в аудитории. Некоторые из них легко могли стать её работодателями или коллегами. В конце концов, она всё равно решила попытать счастья на соревнованиях. В конце концов, первая абитуриентка была юристом, и она всегда могла переехать на работу в другое место, как только закончит учёбу. К сожалению для неё, она не смогла продержаться достаточно долго.

Теперь осталось только трое участниц - Мэнди, Анджела и Дайан. Мэнди уже почувствовала, как несколько брызг вырвалось из её трусиков, и почувствовала влажность на своих пальцах. Она сомневалась, что сможет протянуть намного дольше. К счастью, другие дамы тоже выглядели крайне отчаявшимися. Дайан была в том же положении, что и она, но влаги ещё не было видно. Мэнди подумала, что она заметила немного влаги в области промежности чёрных классических брюк Анджелы, когда она танцевала с зажатыми между ног руками, но она не могла сказать наверняка.

Анджела была 38-летней девственницей. Не потому, что она была непривлекательной, а из-за её образа жизни. Она всегда была успешной и контролировала любую ситуацию. Она окончила среднюю школу на два года раньше, будучи лучшей ученицей в своём выпускном классе. Три года спустя она закончила юридический факультет Стэнфордского университета. К 24 годам она уже открыла собственную фирму. Теперь она была мультимиллионером с инвестициями по всему миру. Однако она была заведомо неспособна к социальному взаимодействию ни с кем, всегда думала и говорила только о бизнесе. Она была широко известна как крутой юрист, которого могли себе позволить только самые богатые люди. У неё не было друзей, и она ежегодно навещала родителей во время единственного отпуска, который она предоставила себе - недельного отпуска в конце каждого декабря.

Она пошла к терапевту после многих лет упрашивания матери. Терапевт посоветовал ей больше сосредоточиться на социальной жизни, а не на работе. Она подчеркнула, что нет ничего плохого в том, чтобы всё время полностью контролировать, и что она добьётся большего успеха в личных отношениях, если позволит себе немного расслабиться. Ей удалось убедить Анжелу попробовать посетить светское мероприятие. Очевидно, ей было не с кем пойти, но она пообещала своему терапевту, что попытается пообщаться с другими юристами.

Анджела пыталась завязать разговор за своим столом, но она просто не могла терпеть глупые шутки и смех. В конце концов, она бросила вызов другим женщинам за столом, чтобы они поднялись на сцену, чтобы доказать, что у них есть яйца, получая неловкие взгляды от всех за столом. Анджела предпочла встать и присоединиться к конкурсу, чем слушать болтовню за столом всю ночь. Кроме того, её терапевт хотел, чтобы она вышла из зоны комфорта, так почему бы не начать здесь?

Теперь она была на грани того, чтобы написить в штаны. Она никогда не думала, что сделает что-то подобное. Для неё это определённо было необычное чувство. Она никогда не позволяла себе попадать в ситуации, когда ей нужно было так сильно пописить. Она следовала строгому распорядку: писила каждые два часа в течение дня. Она придерживалась той же диеты в течение последних 20 лет, которая включала шесть стаканов воды в день. Она так хорошо освоила приём жидкости и изгнание, что никогда не подвергалась серьёзной опасности описиться - до сегодняшнего вечера.

Ведущий вернулся на подиум, чтобы объявить, что в конкурсе дошли до трёх последних участников. У него были дополнительные объяснения того, как с этого момента будет определяться победитель.

«Правила ничем не отличаются от тех, что были у нас до сих пор. Очевидно, что для устранения оставшихся женщин должно произойти промокание. За сквиртом слишком сложно следить, и, кроме того, я почти уверен, что все женщины здесь уже немного мокрые».

Толпа приветствовала.

Ведущий улыбнулся и продолжил: «Участница будет исключена, если она сильно пописает на пол. Несколько капель будут проигнорированы, но любая лужа приведёт к исключению. Шейла здесь будет нашим судьёй».

Он указал на женщину-полицейского, которая широко улыбнулась толпе и помахала рукой. Мэнди было интересно, как она вообще сможет увидеть лужу. Вся площадь пола, ограждённая заграждениями, уже была влажной.

«Теперь все готовьтесь к нашему десятому раунду вечера в стиле покера! Это вполне может быть последним, ребята!»

Анжела нарисовала первой. Она выпила полстакана воды. Следующей была Дайана, получившая полный стакан воды. Наконец, Мэнди тоже налила полстакана воды. Мэнди была в безнадёжном отчаянии. Она использовала всю силу каждой фибры своего тела, чтобы сдержать мочу. Она часто брызгала струёй и чувствовала, как её руки полностью промокают. Она также чувствовала, как по ногам стекает её моча. Она взглянула на Шейлу, которая попеременно смотрела на трёх женщин, яростно выискивая любые признаки несчастного случая.

Внезапно она свистнула и указала на Анжелу. Она наконец потеряла контроль и стояла совершенно неподвижно, намочив штаны. Анджела была удивлена ??тем, как приятно было отказаться от контроля. Она была рада, что испытала что-то новое, даже если не выиграла. Она также заметила, что мужчина средних лет в классической коричневой шляпе, сидевший в дальнем конце холла, всё время не сводил с неё глаз. Может быть, попытки выйти за рамки её обычных границ в конце концов окупятся.

И Дайан, и Мэнди сильно брызгали, но каким-то образом продержались до следующего раунда. Прошло уже три часа с тех пор, как они впервые выпили два стакана воды. Они оба налили полстакана воды. Мэнди знала, что её вагинальные мышцы скоро полностью откажутся. Давление от такого количества жидкости, давившего вниз так долго, было слишком большим. В конце концов, моча заставит её открыть уретру, и у неё не останется другого выбора, кроме как полностью намочиться. Ей никогда ещё не приходилось так плохо ходить в туалет. Обычно она поддавалась отчаянию после первых нескольких брызг, независимо от ситуации. Однако на этот раз ставки были слишком высоки, и она отважно сражалась. Теперь брызги приближались всё быстрее и быстрее. В следующие две минуты она почти наверняка полностью намокнет. Но Мэнди знала, что то же самое происходит с Дайаной, и продолжала держаться.

Мэнди почувствовала одну длинную струю, затем другую. Она чувствовала, как взгляд Шейлы сосредоточился на её промежности, но теперь она ничего не могла сделать. Битва окончена. Неважно, как сильно она пыталась сдержать мочу, она должна была выйти наружу. Её тело полностью отказалось от борьбы с мочевым пузырём, и абсолютное наводнение вырвалось из её отверстия для мочи. Она вылила галлоны и галлоны мочи. Облегчение было настолько сильным, что она едва слышала свист Шейлы, почти не обращала внимания на аплодисменты публики. В тот момент её не волновало ничто, даже красивые серьги или тысяча долларов. Всё, что она могла думать о том, какое возбуждение наполняло её тело, когда она наконец отпустила.

Дайан услышала свисток за несколько секунд до того, как проиграла битву со своим мочевым пузырём. Она вскинула руки вверх, полностью намочив трусики. Она могла видеть, как её муж поднимается на ноги и сочувственно аплодирует. Наконец-то она это сделала. Два года назад муж привёл её на ужин союза юристов в качестве третьего свидания. Ей было всего 19 и она была готова на всё после нескольких рюмок, так что она вошла ради развлечения. Она оказалась первой, кто обмочился, но в итоге провела потрясающую ночь секса со своим свиданием. В ту ночь она узнала, что ему понравилось то, что она делала на сцене. В следующем году она была намного более опытной в отделе водных видов спорта и почти выиграла, намочившись за несколько мгновений до того, как это сделала возможная победительница. В ту ночь её муж сделал ей предложение. Теперь она была счастлива в браке с ним, и у неё был набор серёг, который можно было носить с её великолепным обручальным кольцом.

После того, как были вручены деньги и серьги, девушек освободили от цепей и разрешили покинуть сцену. Тери и Эми вернулись к своему столику, их парни ждали, чтобы отвезти их домой после долгой ночи. Сильвия вернулась к мужу, забыв прикрыть хорошо заметный верблюжий палец во всём волнении. Чо бросилась в объятия возбуждённого любовника, который выпил несколько бокалов вина после её ужина, и к тому времени, как они вернутся домой, она наверняка останется с очень полным мочевым пузырём. Джули тепло обнял Брэд, который больше не злился на неё. Ив получил несколько поздравительных рукопожатий от нескольких успешных юристов, предлагающих ей визитки и просящих её прислать резюме по электронной почте. Анжелу подобрал и отвёз в соседний отель человек в коричневой шляпе, который оказался очень успешным адвокатом в Калифорнии. Дайан и её муж Рой радостно поцеловались в центре сцены. Когда Мэнди Смит вышла из банкетного зала, держась за руки со своим парнем Дугом Уэлшем, она кончила

Я не могу помочь, но думаю, что это был во многих смыслах особенный вечер.

