Ставка Лауры
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Кристен

Часы тикали медленно, все смотрели на минутную стрелку ... Теперь в любую секунду звонит колокольчик. Наконец часы пробили 3:00, и все ученики выскочили из классов. Бросив книги в шкафчики, Лаура, Николь, Лидия, Элизабет (Лиз) и Мелисса встретились снаружи. Был хороший пятничный день, и девушки запланировали на этот вечер «Girls` Night Out». В тот вечер настала очередь Элизабет играть хозяйку, поэтому банда направилась к ней домой. Как обычно, все девушки были болтунами, кроме Лидии. Лидия была тихой и робкой девушкой, но в тот день вела себя необычно тихо. Когда её спросили другие девушки, она ответила: «О, ничего». Так что, думая, что она хочет, чтобы её оставили в покое, они так и сделали. Наконец они добрались до дома Лиз, и все они толпились наверх в её комнату, чтобы решить, что им делать той ночью. Девочки пытались выбрать между походом в торговый центр и, возможно, арендой фильма, или даже походом в кино, и они даже думали, что о том, чтобы пойти на танцы.

В середине их дебатов Лидия внезапно встала и сказала: «Мне очень жаль, но я просто умираю от небольшого звонка». То, как она это сказала, звучало так мило. У неё всегда были хорошие манеры. Остальные девушки как бы хихикнули от того, что сказала Лидия. Лидия, явно смущённая, покраснела и направилась в туалет Лиз. Лаура внезапно схватила её за руку. Лидия явно отчаялась; другие девочки знали, что у неё слабый мочевой пузырь, так как она всегда извинялась за «быстрое звяканье». И её легко смутить. Им стало её жалко; они могли сказать, что ей было неудобно.

Лаура схватила Лидию за руку и внезапно сказала: «Мне только что пришла в голову безумная идея». Девочки застонали, Лидия чуть громче остальных. Все они знали, что у Лоры есть какой-то план в рукаве.

«Мы хотим сделать что-нибудь захватывающее, верно?» - спросила она. Остальные девушки просто смотрели друг на друга. Лаура продолжила: «Почему бы нам ... Нет, подождите ... Хорошо, я поняла. У меня есть пари для всех вас. Готова поспорить, что я смогу сдерживать мочу дольше, чем кто-либо из них. ты. Давай устроим конкурс, чтобы увидеть, кто продержится дольше всех». Лидия захныкала и начала извиваться. Остальные девушки выглядят одновременно шокированными и любопытными. Поскольку никто не возражал, Лора установила правила. У всех была возможность опорожнить мочевой пузырь один раз, прямо тогда, а потом они не могли пользоваться туалетом до 7:00 утра следующего дня.

Все девушки посмотрели на часы. 15:37. Лидия застонала, и Лора отпустила её. Она быстро, но осторожно вошла в туалет и толкнула дверь ногой. Другие девушки услышали неистовый шорох одежды, а затем безошибочный звук хлынувшей мочи Лидии, наполняющей чашу. Остальные девушки подумали о предложении Лоры. Они знали, что это будет сложно. При росте 170 см Лаура была крепкого телосложения, спортивного телосложения. Наконец, когда Лидия вышла из ванной с очень облегчённым видом, все они согласились принять предложение Лауры. Лора просто сказала: «Значит, всё решено», и нырнула. Они услышали обычно шипение. Следующей пошла Николь, ненадолго остановившись в дверном проёме и повернувшись, чтобы подмигнуть им всем. Всё, что они слышали от неё, было крохотной струйкой. Мелисса слегка покраснела, но всё же продолжала держать пари. В конце концов, Лиз ворвалась внутрь и изгнала также содержимое своего мочевого пузыря. Все снова собрались на полу Лиз, чувствуя облегчение, возбуждение и лёгкое волнение одновременно.

Девушки решили пройтись по магазинам в торговом центре, а затем зайти в Blockbuster и взять напрокат пару фильмов. Они не хотели проводить слишком много времени на публике на случай аварии. Лаура согласилась и решила, что лучше просто сохранить пари между ними. После того, как девушки «освежились», они вышли из дома Лиз и направились к торговому центру. По пути через фуд-корт Лора злобно ухмыльнулась. Она остановилась перед стойкой быстрого питания и сказала другим девушкам, что чувствует небольшую жажду. Она заказала большой стаканчик. Она выжидающе посмотрела на других девушек и сказала им, что было бы несправедливо, если бы они тоже не выпили большой глоток. Итак, все они обязаны. Потягивая напитки, они прогуливались по торговому центру, и Лора была рада видеть озабоченные взгляды на их лицах. Пройдя пару часов по магазинам, Лора смогла сказать, что другие девушки испытывают небольшой дискомфорт, и решила их немного помучить.

Она остановилась перед большим фонтаном у входа в торговый центр и села на скамейку. Остальные девушки последовали его примеру. Лидия дрожала либо от прохладного тумана от фонтана, либо от потребности в туалет. Другие девушки выглядели немного смущёнными, но в остальном всё было в порядке. Лора допила остаток напитка, и остальные последовали её примеру. После нескольких минут сидения перед фонтаном и сплетен Николь внезапно заговорила и сказала: «Мне становится любопытно ... Насколько плохо остальным из вас приходится идти - по шкале от одного до десяти? Я *8 Я около 4».

Лидия немедленно сказала: «6.»

Мелисса подумала несколько минут и сказала: «5».

Лиз тоже сказала «5».

Лаура смело сказала: «3».

Никто не мог сказать, лгала она или нет.

Наконец они встали, чтобы уйти, и Лидия спросила время. После беглого взгляда на наблюдаемые был сделан вывод, что это было около 18:30. Примерно 3 часа с момента начала ставки. За спиной Лоры девушки обменялись нервными взглядами. Наконец они направились к Блокбастеру. Девочки целую вечность выбирали фильмы, и к тому времени, когда они вернулись домой, было почти 8:00. Они снова устроились в комнате Лиз и начали кино. В середине фильма Лаура решила, что снова хочет пить, и исчезла внизу. Пока её не было, девушки обменялись страхами. Никто из них не думал, что доживёт до утра, особенно если Лора захочет, чтобы они выпили чего-нибудь ещё. Их разговор был прерван, когда Лаура вернулась, осторожно держа в руках 5 полных стаканов воды.

«Я верю, что никто не пробрался в туалет, пока меня не было», - игриво сказала она. Остальные девушки испуганно посмотрели друг на друга. Они даже не думали об этом! Лаура ухмыльнулась их выражениям. Затем она протянула стакан воды *каждая девушка.

«Выпить!» - весело скомандовала она. После пары глотков Лиз внезапно спросила, что им делать, если они проиграют, и что они получат, если выиграют. Лора на мгновение задумалась, и было очевидно, что она не думала о том, что они выиграют пари. Других девушек это не очень обрадовало. Наконец она сказала: «Думаю, я буду делать твою домашнюю работу неделю или что-то в этом роде».

Девушка подумала, что это довольно неудачная ставка.

«Что, если мы проиграем?» - неуверенно спросила Лидия.

Лаура без колебаний ответила: «Если проиграешь, то обмочишься».

Остальные девушки засмеялись, и все сказали: «Ну, очевидно!»

Тогда они решили провести ещё один опрос в 10:00. Лидия набрала 7 баллов, Николь - 6 баллов, Мелисса и Лиз - около 5 баллов, а Лора признала, что ей тоже было около 5. К 11:00 всё кардинально изменилось. Большая газировка из торгового центра и тот единственный стакан воды, наконец, добрались до мочевого пузыря девочек. Лидия становилась всё тише и тише, но начинала ёрзать. Николь сидела на коленях на полу и выглядела рассеянной. Мелисса и Лиз красили друг другу ногти на ногах, но сидели, довольно плотно прижав ноги друг к другу. Даже Лаура немного пошевелилась. Через некоторое время Лиз поставила компакт-диск. Нога Николь начала стучать в такт музыке, но после того, как музыка была выключена, её ступня продолжала стучать. Девочки начали засыпать, поправляли одеяла на полу и на кровати Лиз и заплетали друг другу волосы.

Все чистили зубы (проточная вода в раковине заставила Николь снова постучать ногами, и Лидия снова начала дрожать) и переоделась в свои ночные рубашки и пижаму. Девочки снова устроились на своих поддонах и сплетничали и тому подобное, и все были измотаны, но явно боялись заснуть. Лора была единственной, кто выглядел хоть отдалённо комфортно, и это убивало девочек. Лора сказала им, что устала и собирается спать, но не хочет, чтобы они обманывали, поэтому она встала, подошла к двери ванной комнаты Лиз, заперла её изнутри и закрыла. Затем она снова устроилась на своей койке и вскоре заснула. Как только начался тонкий храп Лоры, девочки начали перешёптываться друг с другом о своём затруднительном положении. Николь приглушённым голосом воскликнула, что боится намочиться, если заснёт.

Лидия захныкала: «Боюсь, у меня месячные». Мелисса и Лиз так пожалели двух других девочек, что решили попытаться взломать им замок. Они обыскали комнату Лиз в поисках шпильки или скрепки, чтобы открыть дверь, но это было невозможно без включения света, и если они это сделают, Лора проснётся. В конце концов, они отказались от попыток открыть дверь. В 2 часа ночи Мелисса и Лиз обе легонько спали. Николь и Лидия были напуганы тем, что они напишут на себя, если засыпают, поэтому старались не спать. В конце концов оба задремали. Лидия и Николь проснулись около 4:00 и не могли уснуть. Они были в агонии. Через несколько минут их приглушённый шёпот разбудил Мелиссу. Она проснулась и тут же откинула одеяло, проверяя, нет ли мокрых пятен. Она покраснела, хотя там ничего не было.

«Клянусь, вы двое, мне только что приснился сон, что я писила в туалете, и я могла поклясться, что действительно писила», - сказала она. Она села, скрестив ноги, опустилась на пол и положила руки ей на колени прямо над промежностью. Лидия вспотела от попыток задержать мочу и слегка наклониться вперёд. Когда Лиз проснулась, три девушки шептались о том, как им плохо. Она простонала и спросила, сколько сейчас времени. Было 5:30 утра - оставалось полтора часа. Лидия всё ещё наклонялась вперёд и была бледна. Она медленно прислонилась к стене и закрыла глаза. Остальные девушки с любопытством наблюдали за ней. Казалось, она снова спит. Николь начала раскачиваться взад и вперёд и что-то напевала себе под нос. Лиз пришла в голову безумная идея спеть «Кумбайя», поэтому она, Мелисса и Николь спели её очень тихо. Они начали смеяться и сразу же перестали, когда их мочевой пузырь протестовал.

Внезапно Лидия села, резко выпрямившись, и застонала: «О ... Боже ... Не-е-ет ...»

Она осторожно встала, сложив ноги вместе, но другим девушкам показалось, что они увидели мокрое пятно на передней части её сердца. шорты с узором. Лидия закусила нижнюю губу и снова застонала.

«Я не выживу… Я не выдержу… О… Боже…»

По её щекам катились тихие слёзы. Внезапно другие девушки пришли в ярость, они не хотели, чтобы бедная Лидия мочилась. Они искали что-то, что Лидия могла бы «немного пощекотать». Мелисса взяла один из пустых стаканов для воды, и Лидия заплакала ещё сильнее. Лиз бросилась к ней с пустой миской для попкорна, но Лидия не сдвинулась с места, она стояла на том же месте, её бёдра были прижаты друг к другу, руки держались за промежность, согнувшись от усилия. Она вспотела и плакала.

Внезапно она от удивления отдёрнула руки от промежности, и девочки увидели, как влажное пятно растёт. Лидия немедленно взяла его руки в промежность, но новый рывок вызвал у неё панику. Лиз бросилась с пустой миской и пыталась заставить Лидию войти в неё, но она была в истерике. Она начала бесконтрольно рыдать, когда моча хлынула из её опухшего мочевого пузыря. Горячая моча разлилась по всему телу, пропитывая её шорты, деревянный пол и даже пушистые тапочки. Среди всей суматохи Лора проснулась. Она сразу увидела, как Лидия мочилась, а другие девушки пытались её утешить.

Николь извивалась, а Лиз и Мелисса с тоской смотрели на запертую дверь ванной и пытались утешить Лидию. Лаура вскочила, и другие девушки посмотрели на неё. Лаура тоже боролась. Наконец ливень Лидии перешёл в тонкую струйку, и её рыдания утихли. Остальные девушки столпились вокруг неё, протягивая ей свежую одежду, поглаживая её спину, гладя по волосам, пытаясь подбодрить её и зная, что в любую минуту они тоже **будут описиться.

После того, как Лидия переоделась в сухую одежду и успокоилась, она села обратно на кровать Лиз и посмотрела на её пальцы ног. Николь подошла и села рядом с ней, но внезапно снова встала.

«Дай мне эту миску - Быстрее !!» - прошипела она.

Лаура громко откашлялась.

«Миски не участвовали в пари», - сказала она.

Николь скрестила ноги, и на глаза навернулись слёзы.

«Да, ты права, Лора».

Она подпрыгивала несколько секунд, а затем внезапно остановилась, не двигаясь. Она приложила обе руки к промежности и нащупала мокрое пятно. Она посмотрела вниз, когда из неё вырвался ещё один поток горячей мочи. Мокрое пятно на передней части её ночной рубашки становилось всё больше и больше. Она стиснула зубы и попыталась сдержать это. Но она была в агонии. Она должна была уйти, ей просто нужно было уйти.

«О, чёрт возьми ... Это меня убивает», - сказала она сквозь стиснутые зубы. Она прыгнула туда, где на полу лежала миска. Лаура снова откашлялась. Николь ахнула и сказала: «Я просто собираюсь стоять над этим, так что я не буду писить на пол Лиз». Лаура ничего не сказала, поэтому, стоя над миской, Николь попыталась постепенно расслабиться. Её колени были слабыми, и она дрожала. Наконец, она отпустила, и её горячая моча просто лилась дождём из её измученного болью тела. Большая часть шла через трусики в унитаз, так как она была одета в ночную рубашку. Но он хлынул так быстро, что забрызгал её босые ноги. Когда она наконец остановилась, большая миска была заполнена примерно на 3/4, вокруг неё была лужица и брызги. Её трусики и передняя часть платья были мокрыми.

Переодевшись, она снова села рядом с Лидией на кровать и беззвучно плакала ей на плечо. Лиз и Мелисса посмотрели друг на друга ... Они не хотели описиться. Бросив взгляд на Лору, они поняли, что ей тоже нужно уйти, может быть, так же плохо, как и им. Внезапно Мелисса встала и сорвала халат. Лиз вскочила прямо за ней. Мелисса пыталась сдержать это, но знала, что долго не сможет. Он злобно стрелял. Она захныкала и попыталась встать над чашей. Она тоже начала писить, а поскольку на ней была только футболка и тонкие трусики с вырезом бикини, они видели почти всё. Он хлынул в чашу и поблёскивал по её стройным ногам. Лиз потеряла контроль, наблюдая за мочой Мелиссы. Мелисса переполнила миску, но не смогла остановиться.

Лиз стояла в напряжении, вся моча была разбрызгана, и она опустила голову на руки. Мелисса, обескураженная, пыталась устранить беспорядок, когда она закончила, но Лиз просто стояла на том же самом месте, моча всё ещё текла по её ногам и в носки, её голова была подпёрта руками ... Плача. Лаура больше не могла этого выносить. Она тоже собиралась помочиться. Она бросилась в туалет и попыталась силой открыть дверь. Все остальные девушки уставились. Лиз подняла глаза как раз вовремя, чтобы увидеть, как Лора снова подошла к ним.

Она прошептала: «Извини», затем раздвинула ноги. Сначала ничего не происходило. Лаура просто стояла, раздвинув ноги, слегка согнув колени. Она немного расслабилась, и из неё потекла небольшая струйка мочи. Через несколько секунд он хлынул. Лаура тоже плакала, но высоко держала голову. Она заслужила это тем, что заставила своих друзей сделать ставку. Она писила, писила и писила. Она останавливалась на несколько секунд, гримасничала, а затем снова продолжала. Как только она закончила, она молча понесла перелив **бросил миску на кухню внизу и слил её в раковину. Она схватила целый рулон бумажных полотенец и пошла обратно наверх. Она встала на колени на мокрый пол, на колени, и начала поглощать всю мочу с пола. Некоторое время больше никто не двигался. Внезапно остальные четыре девочки вспомнили, чем пожертвовала для них Лаура, они тоже стали на колени и помогли ей убрать беспорядок. Девушки никогда никому не рассказывали о своей ставке, но они, чёрт возьми, никогда больше не заключали друг с другом пари.

