Лунамбра 3-6 (Отдых)

Автор: Bulge Lover

Глава шестая - Отдых

У Марины всё болело. Солнце село некоторое время назад, но Беден ехал, не задумываясь. Прошло десять часов с тех пор, как они остановились для помощи Марине. Баден привыкла кататься часами за раз, но она не ехала. Она никогда раньше даже не была на лошади. У неё пульсировала попа, её женственность чувствовала себя разбитой, а спина болела каждые несколько секунд. Кроме того, она снова очень хотела писить. Её мочевой пузырь прижался к спине Бедена, когда она так крепко держала его, боясь упасть с лошади в изнеможении. Шесть часов назад они остановились на берегу реки и напились, не имея шкур, чтобы носить воду. Она тоже была голодна. Они не принесли ни еды, ни более тяжёлой одежды, ни карт. Всё, что у неё было, - это халат, лёгкое платье и вера в то, что Беден знает, куда идёт, и сможет доставить их туда, прежде чем они умрут от голода. К счастью, он сказал, что река протекала до Грейт-Оук, поэтому гидратация не будет проблемой.

Она подняла руку и похлопала Бадена по груди.

«Когда мы можем отдохнуть?» - спросила она.

«Гастон не может выследить нас в темноте, и сегодня ночью нет луны. Как ты держал эту лошадь на дороге в этой темноте, я никогда не узнаю».

«Лошадь следует дорогой по своей воле», - сказал Беден.

«Он хорошо обученное животное. Вы правы, я мог бы свернуть с этого пути в любой момент, а Гастон не будет преследовать его, если не увидит следы собственными глазами. Если бы только пошёл дождь. Я не знаю. как далеко он от нас, но он разбил лагерь на ночь, как и любой профессиональный следопыт. Если вы хотите, чтобы я остановился, я остановлюсь».

«Да, пожалуйста», - прошептала Марина ему на ухо. Он вздрогнул и натянул поводья, и лошадь медленно остановилась. Баден грациозно спешился, но со стоном упал на землю.

«Ты в порядке?» - спросила она.

«Да ... просто действительно полно воды».

«Ой, я тоже», - добавила Марина.

«Я держу его в руках несколько часов».

Баден протянул руку и помог ей слепо соскользнуть с лошади, а затем повёл её к деревьям. Потребовалось пятнадцать минут на ощупывание и топот, пока они не нашли участок мягкой травы, достаточно удобный, чтобы провести ночь. Река была в паре метров от них, и шум воды только усугубил их отчаяние.

«Это подойдёт», - сказал Беден.

«Прошло много времени с тех пор, как я спал на открытом воздухе. Я бы солгал, если бы сказал, что в этом нет ничего очаровательного. О, чёрт возьми, мне действительно нужно пописить ...»

«Мой принц», - тихо сказала Марина. - «Я знаю, что вы испытываете большой стресс, когда уезжаете из дома и с генералом за нами. Я понимаю, если вы просто хотите расслабиться и попытаться уснуть. Но я хочу, чтобы вы знали, что если вы хотите закончить то, что мы началось сегодня утром, я полностью готов. Я хочу отпраздновать нашу свободу».

Беден закрыл глаза, хотя в кромешной тьме ничего не изменилось. Неужели именно этим утром они сбежали из Лунамбры? Казалось, прошла неделя. Но это была его первая ночь после того, как он покинул королевство. Его будущее как правителя. Баден плюнул на землю. Я не хочу этого будущего. Я никогда не делал. Эта женщина - моё будущее. Марина ахнула, когда Беден внезапно схватил её и крепко обнял. Он уже давно не держал её так, эту хватку, выходящую за рамки простой страсти. Это была хватка чистой любви, и она хорошо чувствовала слёзы в глазах. Затем он поцеловал её, и она почувствовала, как он опускает её на траву и садится рядом с ней в крепких объятиях. Их ступни были направлены к реке, их ноги переплетены.

«Я люблю тебя, Марина. Ты права, я испытываю стресс от всего этого. Но ты - всё, что меня волнует сейчас. Давай устроим праздник».

«Что ты хочешь делать?» - спросила она его мягким и сексуальным голосом.

Она почувствовала, как он протянул руку через её тело, возясь с шёлковым поясом, скреплявшим её халат. Она протянула руку и сделала то же самое для него, и вскоре мантии были сложены на ветвях деревьев в нескольких метрах от них. Марина всё ещё была в нижнем платье, а Беден - в тонкой бархатной рубашке и брюках. Она провела пальцами по мягкому материалу и почувствовала, как он вздрогнул, когда дотянулась до его твёрдого живота. Она дала ему пару маленьких уколов, а затем почувствовала, как он схватил её за руку. Он направил его к своему мужскому достоинству, которое с силой прижалось к бархатным штанам, и она почувствовала его форму через ткань. Она погладила его, почувствовав, как его рука на её собственных интимных местах, стягивая платье с дороги и касаясь её нижних волос. Его средний палец пощекотал её как раз в нужном месте, и она начала тяжело дышать, когда они погладили друг друга.

Это продолжалось какое-то время, и она уже почти собиралась сойти, когда в её мочевом пузыре внезапно встряхнуло, и она ударила Бадена по рукам. Он мягко рассмеялся и перекатился на бок, прижался лицом к шее Марины и нежно поцеловал её. Она почувствовала, как два его пальца скользнули в неё, непрерывным движением поглаживая мягкие внутренности её женственности. Она крепко схватила его через штаны, и он зарычал в отчаянии, когда она нашла его шнурок и разорвала его. Он сдвинулся так, чтобы его орган выскользнул из плена, и она могла держать его как следует. Ей нравилось, как он двигался в её руке, пульсируя вместе с его глубокими вдохами.

«Погоди минутку», - внезапно сказала Марина. - «Я только что кое-что понял. За то время, что мы были вместе, я ни разу не видел, чтобы ты мочился. Ты заставлял меня делать это десятки раз, но в конце концов ты всегда свободен, как ни крути. ты полон».

Не говоря ни слова, она заставила его мужское достоинство вернуться в его бархатные штаны и крепко завязала узел.

«Ты будешь оставаться таким, пока не потеряешь контроль».

«В таком случае», - сказал Беден, хватая её за руки.

«Ты собираешься остаться здесь».

Сильно потянув её, он перекатил её на себя, позволяя ей сесть на своём тележке.

«Если ты сначала пописешь на меня, ты не почувствуешь, как я это делаю. Ты определённо не увидишь этого, потому что там так темно. Так что тебе придётся держать это дольше, чем я».

Марина к этому не была готова. Её цветок был зажат изо всех сил, и она чувствовала, как на него давит вес её мочевого пузыря. С другой стороны, она могла чувствовать, как жёсткость Бедена давит на неё через его штаны. Она знала, что мужчинам легче держаться, когда они возбуждены, поэтому ей просто нужно было приложить достаточно усилий. Она успокоилась, положив обе руки на твёрдый мочевой пузырь Бедена, и начала ритмично тереться о него. Марина быстро начала сожалеть обо всём. Она знала, что находится на грани утечки, и знала, насколько хорошо Беден держится. Она наклонилась вперёд, положив больше веса на его живот. Она почувствовала, как его колени поднимаются позади неё, сжимаются и прижимаются к её спине.

Теперь они оба собирались лопнуть в любой момент, и оба знали это. Они превратили это в соревнование, что они делали много раз, но они прекратили попытки после того, как Беден побеждал Марину столько раз подряд, что это начинало её угнетать. Однако теперь она чувствовала, как его ноги отчаянно трясутся за её спиной. Она чувствовала твёрдость его мочевого пузыря под своими руками, она чувствовала запах пота на нём, она могла слышать его неровное, резкое дыхание. Она ахнула, когда Беден заёрзал, заставляя её скатиться с его живота. Он опустил её на траву рядом с собой и крепко обнял, затем она почувствовала его руку на своей собственной, проникая между его ног.

«Я горжусь тобой, Марина», - прошептал он ей.

«Ты действительно избил меня. Я просто не могу удержать это ни секунды ...»

Её рука коснулась бархата, как только влажность коснулась её, и громкое шипение достигло её ушей. Она слегка приоткрыла рот от восхищения, обхватив его мужское достоинство, пока он полностью обмочился. Она почувствовала, как он распространяется по его бёдрам и бёдрам, стекая в траву под ним. Он облегчённо простонал ей на ухо, она закрыла глаза и задрожала, когда почувствовала, как её интимные органы пульсируют от похоти. Он мягко толкнул её на плечо, перекатывая на спину. Она раздвинула ноги, ожидая, что он расстегнёт штаны и войдёт в неё, пока он всё ещё облегчался. Однако она ахнула от удивления, когда почувствовала, как он взобрался на неё сверху, оседлав её через талию. Его поток обрушился на её тело, пропитывая платье и землю под ней. Она застонала от удовольствия и отчаяния, приподняв бёдра, его моча лилась по её телу и стекала между её грудей. Она схватила их и раздвинула под узкой линией груди нижнего платья, позволяя жидкости стечь по её шее.

Баден остановил свой поток, и она подумала, что он закончил. Однако в темноте она не могла видеть, как Беден откинулся назад. Она не получила ни малейшего предупреждения, прежде чем её ягодицы столкнулись с травой из-за того, что весь вес Бедена лёг на её мочевой пузырь.

«Нет, нет, нет, нет!» - смеялась-кричала она, хлопая по всем частям Бадена, которых могла достичь. Это была непроизвольная реакция на внезапное и сильное повышение давления, и это было совершенно новым ощущением для неё, когда содержимое её мочевого пузыря вырвалось из неё под его весом. Да, она и раньше мочилась. Но никогда он не был вытеснен из неё под таким давлением. Она ахнула и упала, её рот был открыт, большие пучки травы сжимались в руках. Весь её личный регион был в огне, причём очень хорошо. Она чувствовала, как он выкачивается из неё с такой силой, и слышала, как он брызгает в реку - в полутора метрах от неё. Она обернулась вокруг Бадена, крепко прижимая к себе руку. Её моча брызнула вверх, стекая по её клитору, по животу и бёдрам Бадена.

Она покачивалась и стонала от удовольствия, когда она исходила от одного этого прикосновения, а затем она почувствовала, как Баеден возится со шнурком, пока он всё ещё сидел на ней. Вскоре его мужественность вышла из-под контроля, и он снял вес с её мочевого пузыря, спускаясь между её ног. Её поток немедленно замедлился до нормального, и она почувствовала, как Беден прижимает свой орган к её щели, пока она распыляет на него мочу. Секунду спустя он был внутри неё, крепко сжимая её ноги и сильно вонзая в неё. С каждым разом, когда он входил в неё, она чувствовала, как её моча хлынула с большей силой. Она была ошеломлена и глупо улыбалась тёмному небу, думая ни о чём другом, кроме этой минуты, этой секунды, когда она почувствовала, как он снова начал мочиться. Внутри неё.

«О-о-о-о-о», - простонала она, беспомощная перед удовольствием, когда она кончила во второй раз, прежде чем он, наконец, рухнул рядом с ней.

«Закончите», - умолял Беден.

«Я не знаю, как я так долго сдерживался».

Несмотря на её истощение, она была рада ему услужить. Она перевернулась, взяв его мужское достоинство в правую руку и обхватив кончик своих мягких губ. Она нежно лизнула его, и двумя быстрыми движениями руки он стал жёстким, когда скользкая жидкость хлынула ей в рот. Она проглотила его, не раздумывая, и продолжала сосать его, пока он, наконец, не ослаб. Через пять минут она заснула, всё ещё держа его в руке.

