Название: Мокрый и дикий первый раз

Автор: QuickSilver

Джиму было 23 года, и он считал себя типичным роговым мужчиной, за исключением, возможно, его увлечения писающими женщинами. Он был очарован этим столько, сколько себя помнил. Проблема заключалась в том, что, хотя было не так уж сложно заставить женщину лечь с ним в постель после свидания или двух, найти женщину, желающую пописить, пока он смотрел, было другим делом. До сих пор он видел, как одна из них делала это прямо на его глазах, и она, как говорится, была в то время «пьяна на попе».

Она была огорчена тем, что сделала это на следующий день. Более того, она почти не разговаривала с ним после инцидента и уж точно никогда не думала о том, чтобы сделать это снова. В то время Джим был трезв, и это было так эротично, как он думал. По какой-то причине было нормально трахнуть кого-то глупым и при этом быть совершенно голым, но о том, чтобы пописить с кем-то, кто наблюдает, не могло быть и речи. Джим помочился перед несколькими своими свиданиями, оставив дверь в туалет открытой, когда писил, но это никогда не изменило их позицию на свидании. 

Когда они писили, они плотно закрывали дверь, и если он просил посмотреть, ответом было громкое «НЕТ!»

Рано или поздно он решил, что встретит девушку своей мечты. Ему просто нужно было продолжать попытки. Его свидание с Луизой сегодня вечером должно было стать ещё одной попыткой. Он не знал, залезет ли он ей в штаны сегодня вечером, не говоря уже о том, чтобы увидеть, как она писает, но он решил, что должен с чего-то начать.

В тот вечер Джим должен был встретиться с Луизой в центре города на ежегодной выставке декоративно-прикладного искусства. Она работала в том же высотном здании, что и он, но в другой компании, и хотя они разговаривали несколько месяцев, он никогда с ней не встречался. Познакомившись с ней немного, он, наконец, набрался смелости пригласить её на свидание. В 20 лет она была настоящей «красоткой», и Джим просто предположил, что у неё было больше свиданий и мужчин, которые к ней приставали, чем она могла выдержать.

К его большому удивлению, она сказала «да», даже не подумав об этом, когда он пригласил её на свидание. Теперь, когда у него было свидание с ней, он не мог её найти! Хотя ему казалось, что он понимает, где должно быть место встречи, либо она опоздала, либо он ошибся. Он подождал там около пятнадцати минут, прежде чем бродить вокруг неё в поисках. Ему в голову приходила мысль, что он встал. Погода была теплее, чем он ожидал, и он ехал обратно в машину, чтобы оставить в ней куртку, когда заметил, она покинула выставку в некоторой спешке.

«Почему вы уезжаете?» - наконец спросил её Джим, когда догнал её.

«Я думала, у нас свидание, просто не могла тебя найти».

«Да, но ... э-э ... Мне нужно в туалет. Я имею в виду ... Мне действительно нужно в туалет».

«У них там есть те портативные горшки». - сказал он, указывая на выставку.

«Я не знаю, где ещё вы собираетесь найти туалет».

«О, Боже, я ненавижу эти вонючие штуки. Я лучше напишу свои трусики, чем буду использовать одну из них».

«Ну, - сказал он, - примерно в трёх кварталах отсюда есть ресторан, или моя машина немного ближе, и мы можем просто отвезти вас ко мне. Проблема с этим районом в том, что здесь нет союзников, которые могли бы ускользнуть. в то время, когда тебе действительно нужно идти».

«Я заметил это. Я собирался попробовать сделать ресторан, но давай просто пойдём к тебе, если ты не против. Ненавижу общественные туалеты».

Она сказала, что всё ещё бодро идёт к своей машине.

«Думаю, я смогу подержать его. Думаю, тот большой стакан холодного чая, который я пил там, когда искал тебя, просто прошёл сквозь меня. Ну, это был либо тот, либо тот, что я выпил перед самым отъездом из дома».

Да, это должно наполнить старый мочевой пузырь. он думал.

«Хорошо. Думаю, я смогу добраться домой довольно быстро».

К концу следующего квартала, несмотря на то, что она шла быстро, Луиза теперь шла весело, держась за ноги вместе. Возможно, это облегчило её удержание, но также замедлило её. Джим находил все её выходки довольно забавными, но никогда не давал ей понять, что ему нравится её положение. Втайне он надеялся, что она действительно писила в трусики.

«О, чёрт с ним!» - наконец тихо сказала она и остановилась. Она подошла к ближайшему зданию и прислонилась к нему спиной.

«Я не могу больше сдерживаться. Я писаю в трусики!»

Сначала он ничего не заметил. С её юбкой ничего не случилось, но на самом деле он этого не ожидал. Затем послышался слабый звук нескольких капель мочи, упавших на землю. Через несколько секунд из-под её юбки хлынула струйка мочи, которая брызнула на тротуар. Проклятие. Вот она писила перед ним, а он всё ещё не видел этого. Это было лучше, чем ничего, и больше, чем он надеялся, но определённо не то, чего он хотел. Странно было то, что она, похоже, не возражала против того, чтобы он смотрел, как она писает в трусики. Она просто стояла там, писила и смотрела на него, в то время как он просто стоял и смотрел на неё в восхищении. Он надеялся, что будет слышен тот эротический шипящий звук, который женщины часто издают, когда писают, но не было ничего, только звук её мочи, падающей на тротуар. Он заметил, что наблюдение за тем, как она писает в трусики, так возбудило его, что ему стало тяжело, просто наблюдая за ней.

Луиза перестала писить через несколько секунд и отошла от здания.

«Это неловко. На первом свидании мы с тобой писаем в трусики». - сказала она, опустив голову.

«Мне жаль».

Почему-то она не казалась настолько искренне смущённой или сожалеющей о том, что только что произошло.

«Это нормально». - сказал он, пытаясь её успокоить.

«Действительно».

«Это действительно хорошо?»

Он сказал, что всё в порядке, похоже, подбодрил её.

«Конечно. Это всего лишь моча. Ничего особенного. Серьёзно». Главное было в его штанах; теперь он был твёрд как скала и очень взволнован тем, что только что увидел. Он взял её за руку, и они снова двинулись в путь. Каким-то образом Джиму почти пришла в голову мысль, что, хотя она и сказала, что она смущена, ей на самом деле нравилось писить свои трусики перед ним.

«Мы всё равно пойдём ко мне домой». - сказал он, когда они подошли к его машине.

«Это примерно на половине расстояния от вас. Мы можем вас очистить там».

Он не был уверен, что именно нужно убирать, кроме вытирания её трусиков, но это послужило хорошим предлогом, чтобы отвести её к себе в квартиру и, возможно, раздеть её под видом уборки. Он не был уверен, сколько «мы» было необходимо, чтобы привести её в порядок, но, по крайней мере, он был с ней сейчас, и это то, что действительно имело значение.

«Хорошо». - сказала она, открывая дверь.

«Вы хотите, чтобы я накрыл сиденье чем-нибудь, чтобы не намочить его?»

«Не волнуйтесь, - сказал Джим, - это настоящий Наугахайд. Вы не смогли бы намочить его, если бы вам пришлось».

«Это облегчение, - сказала Луиза, садясь в машину, - я не думала, что тебе очень понравится, если я намочу твоё сиденье своей мочой».

Она задрала юбку сзади, чтобы не сесть на неё, когда садится в машину.

«Это может показаться немного странным», - выпалил он, когда машина отъехала от тротуара, - «но мне бы на самом деле хотелось посмотреть, как ты пишешься, а не просто быть там, когда ты мочишь трусики, как тогда, а на самом деле смотреть. ты пишешь. Я знаю, это звучит странно, но я всегда думал, что смотреть, как девушка писает, было бы чертовски эротично». Джим теперь надеялся, что он не связывает её со всем этим. Гораздо меньше потребовалось, чтобы отпугнуть некоторые свидания, которые у него были в последнее время.

«Конечно, ты сможешь это сделать». - мягко сказала она.

«Думаю, у меня ещё совсем немного осталось. Я намочила трусики, но не отпустила».

«Я был бы рад, если бы вы сделали это для меня!»

Джим снова почувствовал шевеление в штанах. Она собиралась пописить за него, и ему снова стало тяжело при одной мысли о том, что она ему это скажет. Он думал, что, возможно, он всё-таки нашёл кого-то, кто увлекается водными видами спорта.

Когда они добрались до его квартиры, Джим повёл её в свою спальню. Слава богу, он прибрался здесь перед тем, как выйти на встречу с ней, на случай, если он привезёт её сюда после их свидания. Он был не совсем неряхой, но и капитаном Чистым обычно тоже не был. Он просто предусмотрительно очистил это место, пытаясь произвести хорошее первое впечатление.

«Вы можете просто выскользнуть из мокрых трусиков, я сполосну их и отправлю в сушилку».

«У вас здесь есть сушилка? Отлично». - сказала она, спуская с ног мокрые трусики.

«Вот», - сказала она, протягивая их ему.

«это здорово».

Джим отнёс их на кухню и сполоснул. Он положил их в сушилку на обратном пути в спальню.

«Ты всё ещё хочешь пописить на меня?» - спросил он, когда вернулся к ней.

«Конечно. Я просто немного расслабился там, на улице. Достаточно, чтобы уменьшить давление, чтобы перестать болеть. Мне всё ещё нужно идти».

«Хорошо. Ванные прямо сюда», - сказал он, направляясь к нему.

Луиза последовала за ним в ванную, села на унитаз, приподняла юбку и широко раздвинула ноги, чтобы он мог видеть. Джим смотрел между её ног, как началась моча. Сначала было всего несколько капель, потом в унитаз хлынула струйка, и когда она действительно отпустила, это была почти веерообразная струя, исходящая из её толстых половых губ. Он почувствовал, как в его штанах вырастает яростный хардон, когда он смотрел, как она писает.

«Знаешь, - сказала она, перекрывая ручей, вылезая из унитаза и вытирая себя, - я действительно очень возбудилась от писания за тебя, и, судя по выпуклости на твоих штанах, ты в таком же состоянии».

«Готов поспорить, что да, но мы определённо можем пойти в спальню и что-нибудь с этим сделать», - сказал он.

Они вернулись в спальню, где она сняла остальную одежду, и он быстро разделся. Наблюдение за её мочой заставило его возбудиться; очень хорней. Они стянули одеяло и простыни с водяного матраса и легли в постель. Они начали ласкать друг друга и целоваться. Через несколько минут он предложил её съесть. Когда она сказала ему, что любит уходить таким путём, он зажал её лицом между ног так быстро, как только мог туда спуститься. Джим надеялся, что в её письке всё ещё останется вкус её мочи. Он всё ещё был там! Его язык пробирался вверх и вниз по её щели, пробегая по её возбуждённому клитору и обратно к её входу и её уретре. По мере того как Джим продолжал есть её, и когда она становилась всё более возбуждённой, он думал, что вкус её мочи должен исчезнуть. Время от времени ему казалось, что она выпустила ещё немного. Сначала он проглотил это и ничего не сказал. По мере того, как она приближалась к оргазму, его становилось всё больше, и он наконец спросил её об этом.

«Тебе по-прежнему нужно в туалет?»

«Немного. Иногда мне нравится позволять некоторым сбежать, когда я кончаю или приближаюсь к нему. Тебя это беспокоит? Ты можешь перестать есть меня, если это произойдёт».

«Чёрт, нет, это меня не беспокоит, на самом деле мне это больше нравится. Мне было просто любопытно. Это водяная кровать, так что она никому не повредит, если ты немного пописешь».

Он продолжил есть её и провёл ещё больше времени у её уретры, лаская её.

«Продолжай лизать меня там, - задыхалась она, - и я буду трогать свой клитор, пока не кончу. Приятно, когда ты лижешь меня там, где я писаю, но я не могу так выйти». Её палец подошёл к клитору и начал кружить вокруг него. Она подтянула колени вверх, приподняв попу, чтобы она могла играть со своим клитором, а он всё ещё мог лизать её, не мешая ему пальцем. Она знала, что и его шее стало намного легче.

Джим начал лизать только её отверстие и место, где она писила. Время от времени он останавливался, чтобы поправить положение и хорошенько разглядеть её горячую попу. Она уже почти кончила, а он был занят слизыванием всего того сока и мочи, которые вытекали из неё.

Ещё несколько минут, и Луиза начала приближаться.

«Ладно… да… Я иду сейчас», - начала она стонать.

«Вот оно ... идёт!» теперь она действительно становится громкой. К полному удивлению Джима, немного мочи хлынуло из неё небольшой струйкой, когда начался её оргазм. Всего секунду Луиза писила прямо ему в рот! Джим сам чуть не испытал оргазм. Он яростно лакал её, когда она касалась его языка и лица.

Когда её оргазм наконец закончился, он поднял голову между её ног.

«Это было фантастическим!» воскликнул он.

«Я люблю это».

«Хорошо». - сказала она между вдохами.

«Некоторое время назад я обнаружил, что получаю даже лучше, когда немного пописываю, когда кончаю. Иногда, если у меня много в мочевом пузыре, он становится немного беспорядочным, так как я не хочу перестать писить».

«Ух ты». это было всё, что Джим смог сказать. Это было лучше, чем он предполагал.

«Вы действительно любите водные виды спорта?» - наконец спросил он её.

«Конечно. Иногда я даже писаю на парня, когда он внутри меня и вот-вот кончит. Некоторым парням это действительно нравится ... а некоторые думают, что уверены, что у меня проблема с мочевым пузырём, чего я не знаю. вообще. Просто лучше, когда я пописаю, когда приду».

«Ты бы сделал это для меня?» сказал он, когда он сел и подошёл к ней.

«Хорошо, но нам придётся немного подождать, чтобы заняться сексом, если ты хочешь полного лечения. Мой мочевой пузырь вот-вот выйдет из себя. Если я смогу набрать немного ледяной воды, я думаю, что смогу сделать это примерно за полчаса или сорок пять минут».

Они вышли из спальни и прошли через кухню в гостиную, где Джим принёс Луизе очень большой стакан ледяной воды. Он взял себе пива, и они сели и поговорили, пока она пила воду. Она рассказала ему о том, как обнаружила, что водные виды спорта повлияли на её сексуальную жизнь и насколько они улучшили её. Как и Джим, она сделала это открытие в раннем возрасте. Она встретила нескольких парней, которым это понравилось, а тех, кому не понравилось, она просто больше не видела. Он рассказал ей о своих желаниях, связанных с водными видами спорта, и о том, что большинство девушек, с которыми он встречался, не хотят иметь ничего общего с этой идеей.

Примерно через сорок минут и пару стаканов воды Луиза сказала Джиму, что теперь они могут вернуться в спальню и заняться любовью. Джим стал мягким, пока они сидели и разговаривали, но почувствовал волнение, когда они, взявшись за руки, пошли обратно в спальню.

После небольшой прелюдии она притянула его к себе.

«Пришло время по-настоящему хорошо потрахаться», - сказала она ему: «Тот, который ты не скоро забудешь».

Он был очень твёрд, а она очень мокрая. Он вошёл в неё и полностью погрузился в неё одним движением. Он восхищался её телом и играл с её сиськами, входя и выходя из неё. Он знал, что долго не протянет, и надеялся, что она тоже скоро будет готова. Когда он посмотрел на её лицо, на лице у неё появилось напряжённое выражение. Через несколько секунд он почувствовал, как горячая влажная струя её мочи ударилась о основание его члена. Небольшой поток её горячей мочи теперь пропитал его лобковые волосы и начал стекать с его яиц, пока он трахался с ней безумно. Это был настоящий рай.

Мгновение спустя его член начал извергать свой горячий белый вход глубоко в неё. Кровать пропиталась её горячей мочой, и ему было всё равно. Он испытывал оргазм своей жизни, стонал, временами кричал, и всё это время наполнял её большей частью своей спермы, чем он когда-либо позволял себе в своей жизни. Как только он подумал, что его оргазм подходит к концу, начался её. Теперь моча лилась из неё потоком. Её писька сжала его член сильнее, чем он когда-либо чувствовал женскую письку **сожмите его член, когда она испытала дикие оргазмы под ним; вздрагивает, царапает его спину ногтями и кричит. Он был так взволнован всем этим, что впервые в жизни испытал второй оргазм сразу после первого! Теперь Джим увлёкся водными видами спорта.

