Приседания первокурсницы
	Девушка находит свою любовь к пописанию и унижениям.
Автор: Nerdick

Ширли, молодая девушка лет 18, робко шла по коридору, проверяя таблички с именами. Она остановилась, когда было написано 1А. Ей сказали, что именно здесь состоится её первое занятие. Она вошла, опустив голову и прижав к груди несколько блокнотов. Несмотря на её несогласие, её приняли в новый колледж в городе только потому, что её отец не хотел тратить на неё огромную плату за обучение, а этот колледж оказался самым дешёвым. Она уже пропустила месяц занятий из-за ссоры с отцом.

Войдя, она стала искать свободные места среди шумных студентов. Она пробилась через суетливых учеников и села в крайнем переднем ряду. Рядом с ней сидела ещё одна девушка. У неё были наушники, и она смотрела на что-то с лёгкой улыбкой на лице. Ни одна из них не предприняла попыток представиться.

Её глаза следили за девушкой. Она не могла поверить своим глазам. Девушка вышла на улицу, встала у кустов и обеими руками задрала юбку, обнажая бёдра. Затем она стянула трусики до колен и тут же присела на корточки. Ширли отчётливо видела, как сверкнула её попа. А потом она увидела блестящий поток, падающий на землю между её ног. Глядя на мочу, её собственное желание усилилось. Но она была чертовски уверена, что не станет так мочиться на открытом воздухе. Спустя некоторое время. девушка встала, подтянула трусики, поправила юбку и вошла в класс.

Ширли всё ещё не верила. Она хотела спросить девушку, почему она писила в кустах, а не в туалете, потому что ей не приходило в голову разумной причины. Любопытство взяло верх, и она спросила.

«О, туалетов в колледже пока нет. Их ещё строят», - ответила девушка.

Не в силах больше сдерживаться, она решила, что войдёт, быстро пописает и убежит, прежде чем кто-нибудь сможет пройти с этой стороны. Кусты были довольно высокими. Поэтому она подумала, что если она воспользуется другой стороной, никто не сможет её увидеть. Она поблагодарила свой внезапный блеск и взялась за дело.

Ощущение дуновения ветра по внутренней стороне бёдер было новым. Она закрыла глаза, чтобы расслабиться, и выпустила их. Через несколько секунд сильный поток мочи потёк и прекратился. Грязь легко пропитала лужу, образовавшуюся под ней. Собираясь встать и уйти, она услышала, как кто-то приближается. Ей было слишком неловко стоять и задёргивать трусики перед кем-то. Она решила, что подождёт, пока они уйдут.

Она не могла больше слышать ни звука. Как только она решила встать, она услышала застёжку-молнию. Секунду спустя она почувствовала, как что-то мокрое брызнуло ей на лицо. Это её не трогало. Она могла видеть полутвердый член, удерживаемый рукой и писающий. Её рука бессознательно скользнула между ног. Она начала доставлять себе удовольствие, несмотря на то, что была на публике. Она испустила тихие стоны. Она хотела, чтобы он её услышал.

«Подойди ближе, я тебя трахну», - сказал её голос из кустов. Уже испугавшись стонов, парень подчинился. Она протянула руку к кустам и почувствовала его член. Она схватила его и притянула ближе. Затем она продолжила гладить его член внутри куста, одновременно доставив ей удовольствие.

После нескольких ударов он вошёл в её руку. Ему удавалось сохранять спокойствие, чтобы не привлекать внимание далёких прохожих. Он засунул член обратно в штаны и застегнул молнию. Ширли отдёрнула руку, она почувствовала липкость и тепло его спермы. Парень не ушёл, потому что хотел наблюдать за каждым её действием. Она сильнее потёрла свою письку, почувствовав запах своей руки.

«Не уходи после занятий и пей много воды», - сказал он перед уходом. Она была озадачена, но взволнована. Затем она встала, поправила платье и ушла. Она вытерла полотенцем лицо, измазанное мочой, и с полным правом признала свой фетиш мочи.

Она с нетерпением ждала окончания занятий.

###

После того, как почти все вышли из класса, он вошёл и запер двери. Она стояла, улыбаясь своему месту.

«Иди, стань на учительский стол», - сказал он. Она повиновалась. Он сел перед ней.

Он расстегнул молнию и вынул свой член, который был полутвердым. Он начал медленно поглаживать его, глядя на изгибы только что купленной им новой субмарины. Он хотел унизить, она хотела, чтобы её унизили.

«Покажи мне свою грудь», - потребовал он на этот раз. Она быстро расстегнула рубашку наполовину и высунула грудь из бюстгальтера. У неё были тёмные, но красивые соски. И грудь у неё была достаточно большой, чтобы не уместить её одной рукой.

«Соси соски», - сказал он затем. Она взяла свою правую грудь в руку и обвела языком соски, глядя ему в глаза.

«Писай сейчас же», - потребовал он и продолжил очень медленно гладить свой член. Хотя её мочевой пузырь был полон, ей потребовалось некоторое время, чтобы выпустить его. Через несколько секунд он мог наблюдать, как мокрый ручей течёт от её бёдер к её коленям и, наконец, коснулся её туфель. Ей нравилось, как он начал поглаживать, увидев её мочу.

«Стоп. Сними трусики, позволь им висеть на одной из твоих ног. Подними юбку, присядь и продолжай писить».

Его желания были поставлены перед ней. И как послушная подводная лодка отлично справлялась со своими задачами. Её волосатая розовая писька была для него демонстрацией, когда она стягивала трусики. Она подняла одну ногу и села на корточки с поднятой юбкой. Промокшие от мочи трусики свисали с её лодыжки.

«Ты выглядишь круто», - сказал он. Струя мочи вышла с силой, ударилась о стол и разлилась. Лужа росла и начала стекать со стола.

С новой сексуальной яростью он встал и подошёл к ней. Притянул её к себе, заставил лечь на стол, замачивая их обоих. Он наполнил её влажную письку своим пульсирующим членом и начал сильно толкать. Отголоски её стонов заполнили коридоры. Из-за прелюдии оба они достигли оргазма быстрее.

«Ты моя шлюха, Ширли. Ты будешь писить за меня и трахать меня, когда я буду просить», - сказал он, тяжело дыша. Она взяла его пальцы, втянула в рот и кивнула, как домашнее животное.

