Дебби
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Уильям

Если бы я знал Дебби подольше - если бы мы действительно стали любовниками или имели бы шанс начать настоящие отношения - я бы, конечно, поделился с ней одной очень личной сексуальной причудой. Большинство женщин, которых я любил, рано или поздно узнали, насколько отчаянно меня возбуждает женщина, извивающаяся от острой необходимости в туалет. Большинство из них время от времени играли с ним, держа в руках полный мочевой пузырь, чтобы посмотреть, какое влияние это окажет на меня, и лучшие из моих возлюбленных получили положительное удовольствие, имея такой простой способ сделать меня беспомощным, трепетное желание. Но Дебби не знала, и всё же с ней был один летний вечер, который останется со мной на всю оставшуюся жизнь.

От начала до конца мы с Дебби знали друг друга всего четыре месяца, и почти всё это время мы находились на грани сексуальности, ни разу не переступив черту. Мы знали, что наши жизни идут по сторонам, которые очень скоро нас разлучат - она ??как раз заканчивала свою докторскую степень. по физиологии растений в том же году, когда я впервые вернулся в аспирантуру - иначе мы бы наверняка вступили в сексуальные отношения. Мы действительно стали очень близки, эмоционально и физически, за это лето, и к концу мы несколько раз спали в объятиях друг друга. Когда она спала со мной, она не снимала свои джинсы, но это было эротично и бесконечно чувственно - быть вместе, одной рукой обнимать её, моя рука лежала на её животе или нежно обнимала её грудь, и моё раздутое желание нежно прижалось к щели. её ягодиц. Я бы сошла с ума, если бы не мастурбировала дважды в день всё лето. Я всё равно чуть не сошёл с ума от похоти.

Она пришла ко мне на руки только один раз, в последнюю неделю лета, вечером, когда мы оба сидели на диване перед огнём. Это был единственный раз, когда я расстегнул её рубашку и полностью обнажил её прекрасные груди, маленькие, но круглые и соблазнительные, и увидел твёрдые соски даже в летнее тепло. Когда я наклонился вперёд, чтобы поцеловать их, она сжимала бёдра под юбкой, тяжело дыша, а потом внезапно задыхалась безошибочно, всё её тело дрожало, и её руки прижали меня к себе крепко, крепко, крепко. Но даже тогда она сохраняла свои границы, и в ту ночь я спал один. В то лето я играл джентльмена, и когда я пришёл, это было не из-за её прикосновения, а из-за воспоминания о её прикосновении, а также из воспоминаний с самого начала лета о той незабываемой ночи, когда она писила.

Это была первая неделя июня. Думаю, мы уже целовались один раз, может быть, дважды, но они были застенчивыми и нерешительными поцелуями. На самом деле, мы едва ли сделали больше вместе, чем держались за руки. Завершились выпускные экзамены, все студенты разошлись по домам, а летняя сессия должна была начаться только через неделю, так что кампус был практически пуст даже днём, а поздно ночью это было просто жутко. Я помогал ей в последнем из её биохимических экспериментов.

Она измеряла скорость реакции определённого фермента, вводя точно отмеренные количества реагентов в большой стакан, а затем откачивая образцы каждые две минуты в течение трёх часов, останавливая реакцию ингибитором и растирая, чтобы измерить точные относительные концентрации реагентов и продукт. Мы работали бок о бок, и после первых двадцати минут у нас получился плавный и расслабленный распорядок дня. Она наливала, я измерял, она записывала, и мы оба ополаскивали стеклянную посуду, чтобы подготовиться к следующему образцу, обычно с помощью *добрых тридцать-сорок секунд. Наш разговор остановился и начался. В моменты, когда нам нужно было сосредоточиться, нам действительно нужно было сосредоточиться. Мы поставили джазовый компакт-диск Windham Hill на заднем плане и просто позволяли ему проигрывать снова и снова, пока мы работали.

В этом трёхчасовом проекте прошло почти два часа, когда она сказала мне, что ей нужно в туалет. И, конечно, не было никакой возможности. Вначале я почувствовал некое неловкое смущение. Я имею в виду, что вы скажете кому-то в таком затруднительном положении? Не было никакой конкретной помощи, которую я мог бы предложить, и небольшие неэффективные звуки сочувствия могли не очень приветствоваться - это могло смущать её и могло стать очень тяжёлым для меня. Я боялся, о боже, или мне было жаль слышать, что это прозвучит натянуто и искусственно. Лучше, наверное, просто не поднимать это как тему разговора, поэтому вместо этого я начал болтать о других вещах, маскируя свою нервозность. Но я начал, почти бессознательно, наблюдать за ней, выискивая какие-либо тонкие жесты или небольшие контрольные признаки её состояния.

Ещё минут двадцать проработали без происшествий. Мы оба болтали ни о чём и ни о чём - о еде, соседях по дому, фильмах и всем остальном - обо всём, кроме того, что ей нужно идти в ванную. Она придвинула один из высоких лабораторных стульев к скамейке и немного присела, скрестив ноги. Приложив некоторые усилия, я удержался от того, чтобы прямо смотреть на её голое бедро, выглядывающее через щель в её белом лабораторном халате. Затем, когда она пустила воду, чтобы смыть пипетку от следующего образца, я увидел, как она сместила вес и немного наклонилась вперёд. Да? У меня перехватило дыхание с этой изысканной, почти болезненной смесью сексуального ожидания и неловкой уязвимости. С образцом после этого это было безошибочно; она снова встала и теперь подпрыгивала на цыпочках.

«Боже, я действительно хотела бы сходить в туалет», - сказала она. У нас оставалось ещё сорок пять минут.

У меня не было сильного стояка - ещё нет - но я определённо действовал с повышенным уровнем сексуальной осведомлённости. В моём солнечном сплетении было восхитительное сияние, как мёд, согретый на солнце. Я также чувствовал себя очень нежным по отношению к Дебби и очень защищал. Я думаю, что это должно быть жёстко запрограммировано в парнях, чтобы они чувствовали себя защищающими женщин, которые им нравятся, а также испытывали нежность к женщинам, которые нуждаются в их защите. Я хотел спасти её, стать её доблестным супергероем и избавить её от (такого очень эротичного) страдания. Но я мало что мог сделать. Я посмотрел на установленный на прилавке аппарат.

«Я мог бы сам взять следующую пару образцов, - предложил я, - если титрование подождёт, пока вы не вернётесь».

Она покачала головой.

«Не может. Поверьте, я об этом думал.

Но у меня нет возможности добраться до ванной и обратно менее чем за две минуты, а один человек не может наливать и добавлять ингибитор одновременно».

Итак, мы вернулись к работе. Мы снова замолчали. Компакт-диск начинался в четвёртый раз, уже достаточно знакомый, чтобы мы его почти не заметили. Я оглядел всю стеклянную посуду на полках и подумал о том, как парень (по крайней мере, парень, работающий в одиночку) может просто взять фляжку Эрленмейера, расстегнуть молнию и покончить с ней. Вылейте его в канализацию, когда закончите, и никто никогда не узнает. Я думаю, что даже женщина (одна), если бы она действительно отчаялась, могла бы поставить стакан на 1000 мл на пол и присесть над ним на корточки. Но Дебби была не одна, и хотя мы очень сблизились за очень короткое время, у нас не было ничего подобного той близости, где это было бы легко.

Поэтому она ходила взад и вперёд по проходу. Когда работа требовала концентрации и твёрдой руки, она стояла, скрестив ноги.

«О боже, - пробормотала она, - мне так плохо, и я не шучу». К настоящему времени мне было тяжело. Когда она открыла вентиль, и ручейка потекла в градуированный цилиндр, её бёдра качнулись, а ноги корчились, как у танцовщицы, и ей пришлось опереться локтями на стойку, чтобы удерживать руки. Для образца после этого она снова поставила табурет перед прилавком, но вместо того, чтобы сесть на него, она прислонилась к нему, прижимаясь лобковой костью к твёрдому деревянному краю. Когда я покрутил стакан под краном, я наблюдал, как она извивается, балансируя на одной ноге, скрестив ноги. К тому времени у меня был такой стояк, что я боялся, что он будет виден даже под моим лабораторным халатом.

Ещё девять образцов. Восемнадцать минут.

«Ты будешь в порядке?» - спросил я её.

Теперь мне не нужно было беспокоиться о том, чтобы выглядеть непринуждённо; она явно была в отчаянии, и как бы я ни был возбуждён, я искренне волновался за неё.

«Мне просто нужно продержаться».

Она выдавила улыбку и слегка пожала плечами.

«Не так много выбора, не так ли?»

Я поднял свой собственный стул, потому что моя эрекция была немного менее неудобной, когда я села. Мне потребовалось некоторое усилие, чтобы не дать моим рукам дрожать, когда я измерял следующие несколько образцов.

Осталось ещё три, и мы начали как можно больше уборки заранее. Я вытащил компакт-диск из плеера и сунул его в рюкзак, убрав лишнюю стеклянную посуду, которой мы не пользовались. Как только был взят последний образец, Дебби вылила оставшиеся реагенты и вытерла стакан (бёдра прижаты друг к другу, вес переносился с ступни на ступню). Я разобрал остальную часть аппарата, пока Дебби заканчивала последнее титрование. Когда я прочитал ей размер, она записала номер в блокноте, уронила карандаш в складку и захлопнула его.

«О, слава богу!» - сказала она.

«Я действительно боялся, что обмочусь до того, как мы закончим».

Она посмотрела на дверь.

«Я должен идти. Ты можешь?»

«Да, я закончу убирать».

Она одарила меня быстрой улыбкой, а затем повернулась и побежала по проходу к краю скамейки, расстёгивая на ходу свой лабораторный халат. Она поспешно сняла его и швырнула наизнанку через вешалку, прежде чем сбежать по коридору, оставив дверь за собой открытой.

В любом случае уборка почти закончилась. Мне потребовалось всего секунду, чтобы сполоснуть последнюю пипетку и выложить её сушиться. Я быстро подошёл к двери, закинул рюкзак себе на плечо, взял и её рюкзак и выключил свет. В холле, рыясь в поисках ключа от двери, я смотрел, как она убегает от меня по полутёмному коридору. Стоит отметить, что на Дебби было действительно приятно смотреть. Она не была очень высокой, но у неё было спортивное телосложение, с сильными мускулистыми ногами, и в ту ночь на ней было платье, которое сказочно их демонстрировало. Рукава были длинными, а круглый вырез - достаточно высоким, чтобы быть скромным, но приталенный лиф заканчивался очень короткой юбкой, едва закрывающей её низ. Оно было сложено и красиво драпировано по округлости её бёдер. Ткань хлопала, когда она бежала, и у меня были большие надежды мельком увидеть то, что скрывала юбка. Почти, почти, а затем она завернула за угол.

Я последовал за мной, торопясь наверстать упущенное. Дело даже не в том, что я бы что-то видел, но меня тянуло к ней так же беспомощно, как железные опилки к магниту. Здание было построено из трёх частей, похожих на широкую приземистую букву H. Классные комнаты и научная библиотека находились в центральной части, с биологическими лабораториями в одном конце и химическими лабораториями в другом. Туалеты располагались по обеим сторонам центральной секции, прямо возле тяжёлых серых противопожарных дверей. Я добрался до угла как раз вовремя, чтобы увидеть, как к ним подбежала Дебби.

Это были двойные двери; она схватилась за обе ручки и потянула. Они не дали.

Мне и в голову не приходило, что через несколько часов их будут держать запертыми - ей тоже не приходило в голову, и она была гораздо лучше знакома со зданием, чем я. Она снова потянула, а затем отступила с выражением ужаса на лице. Когда я подошёл к ней, она снова была вплотную к двери (колени согнуты, бёдра прижаты друг к другу), глядя через усиленные окна. Её рука прикрывала стекло от небольшого отражённого света, и в более тёмном коридоре за ним мы могли ясно видеть табличку с надписью «ЖЕНЩИНЫ» всего в нескольких метрах от нас.

Она внезапно повернулась ко мне.

«Мои ключи», - потребовала она, и я протянул ей тяжёлое кольцо из двадцати штук. У неё был один, который открывал лабораторию, в которой мы только что были, другой - входную дверь в здание - или, по крайней мере, в ту часть здания, где располагалась её лаборатория. Ни один из ключей на её кольце даже не подошёл к замку на мрачных серых противопожарных дверях. Она скрестила ноги и корчилась. В отчаянии и разочаровании она выпустила крошечный пронзительный вой.

Я снова подумал о стеклянной посуде в лаборатории. Стакан на 1000 мл теперь мне не казался таким уж возмутительным. Я буду ждать снаружи в холле; никто бы не увидел. Но она знала это не хуже меня. Мне казалось, что мне не следует предлагать вещи, которые ей могут показаться слишком смущающими.

Она знала, что находится в её лаборатории, знала свои пределы, знала, что она собой представляет, и что ей было неудобно делать. Вместо этого я последовал за ней вверх по лестнице на второй этаж, чтобы посмотреть, заперты ли двери и там, а затем на третий этаж. Я не сводил глаз с подола её юбки, но единственный свет на лестнице исходил от красного свечения указателей выхода, а то, что не скрывала юбка Дебби, - это тени.

Затем мы поспешили (Дебби пробежала) по каждому из коридоров, до которого мы могли добраться, надеясь, что, может быть, там будет небольшая, плохо обозначенная маленькая ванная, спрятанная где-нибудь, чего она никогда раньше не замечала. Их не было. Я тоже смотрел, как она спускалась по лестнице. На её вырезе виднелось не более чем призрак декольте, но она раскачивалась и раскачивалась, когда она обогнула площадку передо мной и поскакала вниз следующим рейсом, что можно увидеть только у женщины, которая не носит бюстгальтера. Как бы я ни был возбуждён, от красоты этого мягкого движения у меня перехватило дыхание. Я представлял, как обнимаю её сзади

Я обнял её и взял в свои ладони мягкость каждой её груди.

Затем она сделала последние три шага и выбежала обратно в холл. Я снова подумал о лаборатории. Она могла оставить свет выключенным, уйти в дальний конец комнаты и присесть на полу за прилавками, полностью скрытая. Чёрт, с выключенным светом она могла забраться на столешницу и нагло присесть на корточки над раковиной прямо перед окнами, и по-прежнему никто ничего не видел. Я подумал об этом, ярко представил это, но не мог заставить себя нарисовать для неё словесную картину. Вместо этого я последовал за ней на улицу в тёплый ночной воздух и спустился по тротуару к следующему входу. Её ключ, ключ, который открывал часть здания с лабораториями, поместился в этот замок, но, как она и опасалась, он не повернулся. Каждая из входных дверей имела свои ключи.

«Чёрт чёрт чёрт!» - прошипела она и ударила ладонью по стеклянной двери. Затем она повернулась и посмотрела мне в лицо, её глаза были полны боли.

«Мне нужно в туалет».

Я был сильно возбуждён, моя эрекция сжалась в джинсах. Она взяла меня за руку и повернула к ступеням, ведущим к тротуару, и прикосновение её рук зажужжало, словно электричество, по внутренней стороне моего локтя. Энергия покалывания распространилась по моему телу, вплоть до пальцев ног. Через дорогу находился главный кампус, тёмный и тихий, а за ним, на одной из более дешёвых «периферийных» парковок, стояла моя машина.

Вокруг никого не было, но откуда-то вдалеке мы услышали голоса - два или три человека в оживлённом разговоре, слишком тихом, чтобы разобрать слова. Волна смеха, женский, очень далеко, но звук странно интимный в тишине ночи. Когда мы подошли к тротуару, по дороге выехала одинокая машина и, проплыв мимо нас, шептала шины о тротуар. Какое-то время мы стояли под фонарём, ожидая, когда он пройдёт, Дебби крепко держалась за мой локоть. Она стояла очень неподвижно, но явно усилием воли не скрестить ноги и не извиваться, когда водитель мог нас видеть. Она пригнулась и немного покачнулась, когда сошла с тротуара, потянув меня за собой.

«Библиотека», - сказала она.

«Это может быть всё ещё открыто».

«Я надеюсь на это», - сказал я серьёзно. Было около 11:30. Библиотека была открыта до полуночи почти всю ночь, по крайней мере, в течение учебного года.

«Так будет лучше. Я должен п...», - не захотела она закончить слово.

«Я даже не хочу думать об этом, если это не так».

Как только мы отошли от улицы, тропинки через кампус стали менее ярко освещены, и мы прошли мимо рваных кустов высотой по пояс и ухоженных живых изгородей, в которых были полосы глубокой тени. Конечно, я знаю, что с мужским снаряжением проще, и даже в этом случае я бы немного стеснялся делать это здесь, прямо в центре кампуса, если бы мне это действительно не требовалось. Но потребность Дебби определённо казалась чрезмерной, и не то чтобы её прихрамывали, когда штаны были сбиты до колен.

На ней было платье; она могла бы просто отойти немного в сторону и выскользнуть из трусиков, да? Пусть они упадут ей на щиколотки, а затем полностью выйдут из них, или она может даже немного отвести их в сторону, достаточно, чтобы обнажиться, и при этом выглядеть полностью одетой. Она могла сидеть на корточках, спрятавшись в темноте, втайне облегчая себе жизнь. Или просто присесть на корточки. Чёрт, она даже могла стоять, расставив ноги, короткая юбка поднялась на пару дюймов, чтобы не мешать. Не могла она? Но она только шла, держась, плотно прижат к локтю. Тротуар превратился в длинную извилистую дорожку вокруг одного конца пруда кампуса.

Здесь возвышалось полдюжины корявых клёнов, отбрасывающих огромные тени, а там, где земля опускалась до кромки воды, всё скрывалось одеялом полной темноты. Я знал, что там внизу есть парковые скамейки с видом на воду, но даже с расстояния в двадцать метров их было не видно.

Я подумал о ней, сидящей в одной из них, присевшей вперёд на краю своего сиденья, тихо писающей в траву, в то время как я стоял на страже поблизости. Она остановилась здесь, скрестив ноги, крепко взяла меня за руку и с тоской смотрела вниз в темноту. Она воображала то же самое? «О, Боже», - сказала Дебби едва слышным шёпотом.

«Я хочу пописить прямо здесь. И я не могу. Если бы на мне была юбка или даже брюки - что угодно, только не это, - я бы просто спустился под эти деревья».

Она взяла меня за локоть, чтобы удержать равновесие, и встала на одну ногу, стиснув бёдра вместе. Я едва мог дышать.

«Ваше платье?» - спросил я.

То, что она сказала о юбке, не имело смысла.

«Это не совсем платье. Это больше похоже на купальник». А потом она отпустила меня и отступила, чтобы приподнять свою юбку - ту крошечную развевающуюся узкую юбочку, которая так мучила меня весь вечер, всегда на грани откровения. Её жест побуждал меня открыто смотреть на её промежность. Я был застигнут врасплох и моргнул, открыв рот, но всё, что она показала мне, было скорее из той же ткани, что и остальное платье. Она была цельной, почти бесшовной, юбка была просто декоративной бахромой, как я представляла себе наряды чирлидерши в старшей школе - очень сексуально в том, что она показывала, но совершенно девственна в доступе, которого не обеспечивала.

«Разве у купальников нет кнопок?» - спросил я. Глупо, глупо говорить. Конечно, этого не было, иначе она бы уже их расправила.

«Я хочу», - сказала она с чувством.

«Он недостаточно эластичен, чтобы просто отодвинуть его в сторону. Я пробовал однажды».

Похоже, за этим стояла какая-то история. В другой раз, может быть, я сделал бы какое-нибудь небрежно звучащее замечание, надеясь вовлечь её в рассказ - просто забавный анекдот о неловком моменте, который у неё когда-то был, который заставил бы меня дрожать от тайного возбуждения, - но сейчас я был слишком увлечён нынешней ситуацией.

«Единственный способ надеть это платье - полностью его снять. Я хочу в туалет».

Мы шли молча. Она снова схватила меня за руку, её тело прижалось ко мне, немного сгорбившись и сбивая шаги. Мы шли быстро, но не совсем бежали. Её пальцы впились мне в локоть. Когда мы подошли к библиотеке, в некоторых окнах горел свет, но не у входа. Она отпустила меня и побежала попробовать первую стеклянную дверь, затем вторую, но когда она обнаружила, что вращающаяся дверь неподвижна и непоколебима, стало ясно, что здание заперто на ночь. Когда я догнал её, она стояла, скрестив ноги (хорошо выраженные мышцы на этих прекрасных, атлетичных бёдрах), обеими руками сжимая промежность (снова поднимаясь под этой такой коротенькой юбкой), подпрыгивая вверх и вниз. на подушечках ног (грудь свободно покачивается внутри платья). У меня текли слюни под джинсами, оставляя небольшое мокрое пятно на поясе нижнего белья. Лоб Дебби нахмурился, и когда я подошёл ближе, я услышал, как она шепчет: «Чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми!

Она схватила меня за руку, развернула меня и потащила за собой снова, как только я добрался до неё.

«Центр кампуса», - заявила она, даже не задав вопрос, будет ли он открыт.

Это не так, но мы обошли всё здание и пробовали каждый вход, прежде чем сдаться. Там был служебный вход - пандус, ведущий к двери на цокольном уровне, со сливом в цементном полу внизу. Он был скрыт со всех сторон, кроме как прямо на склоне пандуса, но был ярко освещён. Голоса вдалеке стихли, но мы всё ещё знали, что есть или могут быть люди, бродящие по кампусу даже в этот час, даже в разгар лета. Она лишь мельком взглянула на слив в полу, но даже не замедлила шаг. Мы, не говоря ни слова, снова подошли к фасаду здания и продолжили идти в направлении моей машины.

Теперь она почти танцевала, подпрыгивая и подпрыгивая, когда мы приближались к дальнему краю кампуса. Мы миновали Антропологию (высокие кусты тиса по обе стороны от входа, недостаточно толстые, чтобы за ними спрятаться) Общественное здравоохранение (погрузочная площадка, утопленная в задней части здания, тёмная и тёмная, но не совсем скрытая). Теперь меня трясло, дрожало или дрожало от ночной прохлады, я не мог сказать. Я не мог оторвать от неё глаз, не мог не смотреть на её зад, когда она прыгала впереди меня, или на тень между её мягкими грудями, когда она взяла меня за руку. Они покачивались, когда она извивалась и корчилась рядом со мной (тепло её тела прижималось к моему) и подпрыгивали, когда мы спешили вниз по короткой лестнице. У меня прерывистое дыхание перехватило. Она заметила? Могла ли она сказать, насколько отчаянным было моё возбуждение? Или её слишком отвлекали потребности собственного тела?

Теперь мы были на дальнем краю кампуса, чтобы добраться до парковки, нужно было перейти через другую улицу. Здесь было движение, и пока мы стояли всего пару секунд, ожидая проезда машин, Дебби не могла стоять на месте. Она явно извивалась, изгибаясь в явной острой необходимости, снова удерживая меня для равновесия.

«О боже, - прошептала она мне на ухо, - о боже, о боже, я не могу сдержаться, мне так плохо надо мочиться». Пробел в движении, и мы вместе перебежали улицу и оказались на первой из парковок. Мы промчались мимо дюжины припаркованных машин к щели в заднем заборе, где мощёный участок переходил в «периферийный» участок, покрытый гравием. На большом жёлтом знаке было написано просто «П.». (P означает периферийное, хотя Дебби, вероятно, подумала о том же, что и я, когда увидела это).

На участке П был только один уличный фонарь позади нас, но между ним и фонарями позади нас был чётко освещён широкий и в основном пустой участок. За гравием и через полосу неухоженной травы мы могли видеть огни шоссе. Деревья и ??живая изгородь обрамляли участок по обе стороны. Моя машина стояла сама по себе возле фонарного столба, освещённая призрачным светом. Хруст гравия под нашими ногами казался громким на фоне далёкого гула машин на шоссе.

Я открыл пассажирскую дверь для Дебби, которая стояла почти согнувшись пополам, скрежетая и кружась рядом со мной. Она снова сунула руку под юбку, крепко обхватив себя этим жестом, который взрослые женщины почти никогда не позволяют себе, когда все могут видеть. Мне казалось, что стояк стал постоянной чертой моего тела. Она проскользнула на сиденье, пока я бегал вокруг машины, чтобы отпереть бок. Когда я повернул ключ, она застонала: «О Боже, мне пора!»

Она подпрыгивала на сиденье один или два раза, а затем села, заложив руки в промежность, а её ноги снова и снова открывались и смыкались, как ножницы.

Я включил передачу, но когда мы начали движение, она сказала: «Стой». Её голос был тихим, почти шёпотом, но очень чистым.

«Я не могу удержать это. Я никогда не доберусь до дома». Дом Дебби находился в десяти минутах в одном направлении; у меня было пятнадцать минут в другом.

«Я собираюсь обоссать твою машину, если попытаюсь». Теперь она звучала так, словно собиралась заплакать. Она смотрела в окно на всё открытое пространство вокруг нас.

«Я не могу снять платье. Нигде, но я не могу его удержать. Мне нужно в туалет. Я просто, я просто выйду и ...»

Я сам был почти готов заплакать; Меня просто переполнили страсть к эмоциям, нежность и отчаянная беспомощная любовь.

«Подожди», - сказал я.

«Я не могу это удержать».

«Прямо вот здесь».

Я указал ветровым стеклом на полосу скраба по краю участка.

«Я не могу дождаться».

«Сразу по ту сторону деревьев есть место, достаточно уединённое место».

«Я не могу. Я буду полностью голым. Я просто выйду и намочу своё платье».

«Это полностью темно и полностью скрыто».

Я взял её за руку и крепко держал, удерживая в машине.

«Это, поверь мне. Подожди ещё одну минуту».

Я нашёл то место, которое описывал несколькими месяцами ранее, однажды поздно вечером ранней весной, когда мне нужно было поссать. Я собирался просто подойти к кустам и расстегнуть молнию спиной к стоянке, но когда я добрался до места, я обнаружил небольшую щель в подлеске, и когда я вошёл в щель, там была пешеходный мост. Ручей, который он пересёк, был немногим больше дренажной канавы, но мост был прочным и изящным, 160 см шириной с перилами. Это казалось волшебным, как переход в сказочную страну, хотя место, где он возник, было всего лишь спортивными тренировочными площадками.

Земля там была на добрых 3 метра ниже, чем в остальной части кампуса, а дорога (та, которую мы с Дебби только что пересекли) проходила по крутой насыпи. Фары проезжающих машин высоко пронеслись над моей головой, но заставили меня стоять в полной темноте, что я не мог сосчитать пальцы на расстоянии вытянутой руки. Было озорной радостью тогда распахнуть ширинку на ночь и стоять там, лицом к акрам и акрам открытой лужайки, пенис в руке, моча, устремляющаяся к звёздам, тайный дождь, тихий и невидимый на траве.

«Поторопись», - скомандовала Дебби. Я отпустил её руку и снова включил передачу. Я был почти уверен, что запомнил точное место, проехал двадцать метров до края стоянки и припарковался, когда мои фары заметили вероятную тень. Дебби вышла из машины раньше меня, подбежав к путанице шиповника и колючих кустов. Она скакала с ноги на ногу, грациозная и чувственная, как танцовщица. Она повернулась ко мне, когда я догнал её. Теперь она с усилием дёрнула ткань своего платья в два пригоршня, так что оно глубоко вошло в щель её вульвы. (Да, я смотрел, хотя и старался не смотреть.)

«Где?» - умоляла она.

«Есть мост через ручей», - сказал я. Я отвернулся от неё и побежал по зарослям.

«Я думаю, это прямо здесь».

«Вы думаете?»

Её голос был почти хныканьем. Она была так близко позади меня, что я чувствовал всё напряжение в её теле, дрожащее, полное до разрывов и готовое уступить. Я не мог сказать в темноте, правильный ли пробел, который я нашёл, - Боже, я на это надеялся. Затем хруст гравия под ногами превратился в благословенный глухой звук деревянных досок. Я почувствовал, как она прикоснулась ко мне в ответ, держась за руководство, пока мы вслепую бежали в кромешную тьму. Когда мы вышли в поле, трава была мокрая от росы. Небо было пасмурным, безликим, освещённым оранжево-серым светом от натриевых огней кампуса. Она отошла от меня и подняла руки, чтобы расстегнуть крючок на затылке. Отражённый свет от облаков сделал темноту немного менее глубокой, чем я ожидал, и хотя её платье и волосы почти растворились в темноте, бледная кожа её ног была только видна. Она снова танцевала, поднимая одно колено, чтобы прижать бёдра друг к другу, затем перескакивала на другую ногу, а затем встала.

Она всё ещё двигала бёдрами и прижимала колени вместе, пока она возилась с застёжкой-молнией на спине.

«Помоги мне», - мягко позвала она, - «О Боже, пожалуйста».

По сей день я не знаю, молилась ли она о выдержке ещё несколько секунд или просто просила помочь с застёжкой-молнией. Я принял второе и, шагнув позади неё, осторожно заложил пальцы моей левой руки между её плечами и ухватился за крохотную застёжку-молнию на моей правой. Она извивалась ещё сильнее, когда он скользил по всей извилистой длине её позвоночника. Мой пенис был так твёрд, что почти болел, и мои колени начали трястись от усилий поддерживать прохладную внешность. Я держал ткань платья подальше от её кожи, стараясь не прикасаться к ней больше, чем это было абсолютно необходимо. Возможно, я затаил дыхание. Кожа покалывала по всему телу, особенно по бёдрам. Ещё до того, как я расстегнул ей молнию, она сбросила плечи с платья.

Я отпустил и сделал полшага назад, когда она отчаянно вытащила руки из рукавов, а затем скинула платье и всё, что у неё было для нижнего белья, с бёдер (округлость её ягодиц только более мягкая тень среди теней), а затем опустилась ниже её колен. Она была едва ли не чем-то большим, чем силуэт, немного более бледным чёрным на фоне темноты за её пределами, но мои глаза впитали вид всего её тела, от взметания её волос через одно плечо до всей её извивающейся формы до того места, где её лодыжки исчезли в сырой и неопрятной траве. Она подняла одну ногу, потеряв равновесие на секунду, стягивая платье и трусики со своей кроссовки, затем подняла вторую ногу.

Моё сердце внезапно перехватило горло, когда она неожиданно повернулась ко мне, доверяя (я полагаю) своей невидимости в темноте. Она подняла платье перед собой, но на расстоянии вытянутой руки, и когда я не сразу понял, что она хотела, чтобы я забрал его у неё, я увидел, как её глаза расширились в темноте. Она настойчиво прошептала: «Подожди», и просто сунула свёрток мне в руки. Мы так соприкасались, кончики её пальцев только касались моих рук, когда я услышал первый поток её воды, шипящей на землю у наших ног.

Я прижал к себе узелок её платья, и она наклонилась вперёд, согнувшись пополам и скрестив ноги. Я видел только предположение, что её груди свободно свисают. Она, должно быть, скривилась, возможно, прикусила губу, но было слишком темно, чтобы прочесть выражение её лица. Звук мчащейся реки прекратился, а затем она повернулась и побежала по росистой траве в одних кроссовках. Она сделала всего три шага, прежде чем снова остановилась и просто встала, широко расставив колени, и я мог слышать, как она льётся, сначала только брызги, а затем хлынула всё громче и громче в лужу в траве.

Она стояла так минуту или больше, пока я смотрел, моргая в темноту, пытаясь разглядеть её более отчётливо. Ручей сузился до тонкой струйки, затем остановился, а затем последовал ещё один быстрый рывок. Затем она отошла от меня ещё на несколько шагов, медленно опустилась на колени и села, прислонившись ягодицами к траве между ног. Должно быть, это пощекотало. Я догадался, что она писила накануне *больше, хотя сейчас я этого не слышал. Я крепко прижал к себе её платье, глядя на неё. На самом деле она никогда не просила меня отвести взгляд, и мне не приходило в голову сделать это, пока она не начала снова вставать на ноги.

Теперь она двигалась на цыпочках, подкрадываясь ко мне с одной стороны, а я смотрел в другую сторону. Этот момент казался хрупким, как стекло. Я тяжело дышал. Я чувствовал себя огрубевшим, как будто у меня нет кожи, такой же голой и застенчивой, как Дебби под открытым ночным небом. Я думаю, что одного прикосновения хватило бы, и я бы кончил в штаны. Дружеское объятие, и я бы накрыл её живот своим переполняющим желанием, и тогда, скорее всего, я бы никогда её больше не видел.

Наша дружба / какие-то отношения были не готовы к этому. Она, должно быть, чувствовала себя ужасно передержанной, возможно, больше, чем она могла бы справиться, и когда-либо снова почувствовала себя комфортно в моём присутствии. Не говоря ни слова, она порылась в свёртке в моих руках, чтобы найти свои трусики, а я не смел дышать. Она отошла так, чтобы я её не видел. Промокшись ими насухо? Или, может быть, вытираться полотенцем было больше похоже. Она выглядела так, будто промочила все ноги, возможно, даже промочила туфли. Мгновение спустя она вернулась, и я немного неуклюже возилась, пытаясь передать ей платье, не глядя прямо на неё. Я слышал, как она сзади натягивает платье и застёгивает молнию. (На этот раз она не просила о помощи.)

Полностью одетая, она снова подошла ко мне.

«Мне очень жаль, - сказала она.

«Мне очень жаль. Боже, я не могу поверить в это». Голос её звучал почти так, как будто она собиралась заплакать.

«Шшшш», - перебил я.

«Всё в порядке. Всё в порядке. Ты в порядке». А потом я взял её на руки - я должен был - и просто держал её. Мы стояли неподвижно, не целовались, не разговаривали, просто держались за утешение. Я пытался держать своё тело немного набок, чтобы мой стояк не был таким очевидным, но без особого успеха. Она должна была почувствовать это своим животом. Однако она ничего не сказала, а через несколько минут позволила себе расслабиться и положила голову мне на плечо, тихо дыша. Я чувствовал себя так, как будто я оседлал своё желание, как сёрфер на волне, на волнах, которые уносят меня, но всё ещё далеко от мелководья, где они перерастут в волну.

В конце концов она пробормотала: «Мы должны идти». Медленно мы отпустили друг друга и пошли обратно к мосту. Она взяла меня за руку на прогулку, но в машине мы не трогали друг друга, пока я вёз её домой. Я позволил себе лишь изредка взглянуть на её голые бёдра. Мы поговорили - о лабораторных работах, о кошке её соседки - обо всём, что угодно, лишь бы яркая сцена под ночным небом исчезла из памяти. На подъездной дорожке она повернулась и обняла меня, прежде чем выйти, и я поцеловал её один раз слегка, а затем медленно. Она сжала мою руку, открывая дверь.

«Я позвоню тебе завтра?» - спросил я.

«Да. Или, если меня не будет, я позвоню тебе, когда вернусь домой». И она вышла из машины и вошла внутрь.

Мой стояк болел. Я извивалась на своём сиденье, пытаясь сделать его более удобным, но, прежде чем выехать с её подъездной дорожки, мне пришлось расстегнуть молнию и дать ему возможность встать. До моего дома было почти полчаса езды. Я думал о том, чтобы проехать всю дорогу домой, а затем бежать наверх в свою комнату. Как бы то ни было, соседи по дому не спали, болтались на кухне или играли в стереосистему в гостиной. Было бы неловко проноситься мимо них, пытаясь небрежно отмахнуться от них, когда мой член пульсирует в моих штанах.

Я думал вместо этого выйти на задний двор. Он был большим, довольно приватным, особенно в темноте. Живая изгородь со всех сторон, совсем рядом нет соседей. Нет, слишком странно.

Вместо этого я свернул обратно в сторону кампуса. Я вернулся назад по дороге, окружавшей кампус, и снова припарковал машину на гравийной площадке под названием «P». В свете лампы, упавшей мне на колени, кончик моего члена заблестел ещё одной каплей скользкой влаги. Я засунула его внутрь, натянула на него нижнее бельё, но даже не пыталась застегнуть ширинку. Мой пульс учащался, когда я выходил из машины. Закрытие двери казалось очень громким в почти полной тишине. Я чувствовал себя маленьким мальчиком, озорным и напуганным, когда я тихо шёл к щели в живой изгороди, но мне стало легче дышать, когда я скрылся в темноте, нависшей над пешеходным мостом.

Я остановился, чтобы расслабиться там, расстёгивая и сползая штаны, ровно настолько, чтобы мой пенис выделялся прямо на прохладном воздухе. Когда он покачивался передо мной, я снова бесшумно вышел на траву. Там, в полном одиночестве, я взял себя в руки и легонько поглаживал кожу на нижней стороне своего вала кончиками пальцев, останавливая только как раз вовремя. Я глубоко вздохнул и пошёл дальше в поле, примерно к тому месту, где Дебби потеряла контроль над собой. Я присел и провёл ладонью по траве, пока она не стала полностью влажной от росы и, возможно, от Дебби. Я смешал это с другой каплей этой скользкой слюни с кончика моего члена, а затем, стоя под тем же огромным небом, под которым Дебби упустила всё своё достоинство, я отпустил всё своё.

