Незабываемая ночь Сесили

Автор: Водолей

Сесили и я были в субботу на танцах, слегка выпив, но наслаждаясь движением и жарой. Как обычно, она была одета в свой любимый наряд: тёмные трусики, очень, очень короткую мини-юбку и топ с недоуздками, оставляющий обнажённым пупок. Её длинные каштановые волосы были собраны в жёсткий хвост, что делало её моложе своих двадцати восьми лет.

Она вытерла пот со лба, когда мы вернулись к столу за холодным кокаином. Место было довольно многолюдным, и группа людей села прямо рядом с нами. Сесили кивнула девушке рядом с ней, вытянула ноги под столом и допила кокаин. Девушка повернулась к нам, сказав, что она надеется, что сидеть там нормально. Оказалось, что её не было в группе; её звали Вики, и мы немного поговорили о музыке. На ней была белая футболка, без бюстгальтера и узкие джинсы, у неё были чёрные волосы с чёлкой и наготове улыбка. Я догадался, что это начало двадцатых. Когда она попросила танец, я чуть не встал, прежде чем понял, что она разговаривает с Сесили.

Сесили быстро взглянула на меня и встала, поправляя юбку. Вики первой вышла на танцпол.

Я заказал пару бутылок пива, пока их не было. Они вернулись покрасневшие, и Сесили, казалось, нужно было немного жидкости. Девочки разговаривали, я был рад погрузиться в музыку и расслабиться после напряжённой недели.

Через некоторое время они снова направились к полу. Я смотрел, как они уходят; примерно такая же по росту, но Сесили немного полнее, хотя у Вики была красивая попа в джинсах без карманов. Мне не стыдно замечать эти вещи; на самом деле, я мог бы даже поговорить об этом с Сесили. Нашим отношениям, основанным на полном доверии, не угрожало признание взглядов других людей.

Я увидел, как Вики направилась к бару, и Сесили вернулась ко мне.

«Назначил себе свидание», - поддразнивающе сказал я.

Она посмотрела на меня.

«Это не шутка. Она ласкала мою попу».

«Как?»

Она удивлённо улыбнулась.

«Сначала мы просто двигались по отдельности, но потом она положила руки мне на бёдра и притянула ближе. Я чувствовал, как её руки проводят по линиям моих трусиков, и, клянусь, у неё был палец под моей юбкой».

«Неудивительно. Ты выглядишь совершенно потрясающе».

«Но девушка?»

«Хороший вкус».

«Джон!»

«Хорошо. Ты не возражаешь?»

Она задумалась на секунду.

«Не знаю. Это было странно. У меня было всё - знаете, шатко, но я тоже чувствовал себя немного напуганным. Она сказала ...»

«Да?»

Сесили взяла меня за руку и посмотрела мне в глаза.

«Она сказала, что на ней нет трусиков».

«Девушка, у тебя новое свидание».

Она поцеловала меня.

«Помогите», - прошептала она.

Я покачал головой.

«Это ваш шанс. Делайте то, что считаете правильным».

«Конечно?»

«Конечно».

Вики снова села рядом с ней. Они поговорили, Вики подчеркнула свою точку зрения, прикоснувшись к руке Сесили. Сесили проглотила половину пива. Затем Вики схватила её за руку и заставила подняться.

Через пятнадцать минут Сесили вернулась, запихивая что-то в руки.

Ещё более покрасневшие, коричневые локоны свисают с её головы, ноги плотно соединены.

«Джон!»

«Да любовь».

«Она хочет отвезти меня домой. Она ждёт снаружи».

Как я уже сказал, у нас доверительные отношения. Что бы я сделал? Встать и заставить её уйти? Требовать поехать с ними? Злиться? Я люблю Сесили. Это так просто.

«Иди», - сказал я, сжимая её руки, в которых была тонкая ткань.

«Если хочешь. Что случилось?»

Она закусила губу.

«Она сказала, что почти писила в штаны, и я хочу пойти с ней? Она просто потащила меня за собой в кабинку и стояла, глядя на меня. Она сжимала ноги, держась за живот. Ты уходишь первой, она - сказал я. Я почти обмочился. Она наблюдала за мной и погладила мои колени, пока я писила.

«Да?»

«Она попросила меня снять трусики».

Прежде чем я успел спросить, согласилась ли она, она сунула мне в руки что-то влажное с оборками.

«Джон, я, должно быть, сошёл с ума. Я стал смотреть, как она писает».

«Будь сумасшедшим», - сказал я с глупой ухмылкой. - «Наслаждайся».

«Конечно? -Люблю тебя!»

Она крепко поцеловала меня и ушла.

В воскресенье после полудня она пришла домой, совершенно молчаливая, но крепко обняв меня и глубоко глядя мне в глаза. Она переоделась в леггинсы и свитер и села в кресло. Снова встал и сел рядом со мной на диван.

«Спасибо», - сказала она.

Я ничего не сказал.

«Ты невероятный».

«Нет, ты», - сказал я, обнимая её.

«Это было странно», - мягко сказала она.

«Уходила с ней. Она держала меня за руку, как будто это всё было само собой разумеющимся. Я был так возбуждён и с каждым шагом чувствовал нейлон на моей попе. В своей квартире она повела меня в гостиную, вылезла. бутылка белого вина и два стакана, и мы прижались друг к другу на софе.

«Сесили, она сказала:

«Ты хочешь переспать со мной?»

Мне не пришлось отвечать; она просто поцеловала меня. Мягкие поцелуи, я чувствовал запах её духов и нежный девичий запах. Я почувствовал её грудь на своей и положил руки ей на бёдра. Когда она провела рукой по внутренней стороне мои ноги я почти обмочил. Сесили взяла меня за руку и уставилась в пространство. -Она включила какую-то медленную музыку, и мы танцевали. Живот к животу, щека к щеке. Всё это время она поглаживала кожу на моей спине, и я не мог не сопротивляюсь держать её попу. Чувствовать округлость. Нюхать её запах. Потом мне пришлось пописить. Она попросила меня подождать. Сказал, что ей тоже нужно уйти, но любила терпеть так долго, как только могла. Мне очень понравилось ощущение полного мочевого пузыря, предвкушая освобождение. - Иногда я немного намочила джинсы, - сказала она. Она спросила, делал ли я это когда-нибудь».

«Ты сказал ей?»

Сесили положила голову мне на плечо.

«Да», - прошептала она.

«Я рассказал ей о том времени, когда мы опоздали на последний автобус и должны были идти пешком, и к тому времени, когда мы были дома, мои шорты промокли. Она сказала, что ей понравилась эта мысль. Ей было жаль, что она не видела меня».

«К тому времени у меня уже не хватало сил. Она отвела меня в спальню, положила на кровать несколько полотенец и заставила лечь. Она ...»

«Да любовь?»

«Она погладила меня через колготки, и я не мог удержаться от писания. Я был так смущён. Она стянула мою юбку, поцеловала меня в лицо и сказала, что можно отпустить мои штаны. Будет ли мне лучше, если она тоже намочилась? Она сидела, скрестив ноги, и я смотрел, как она писила в джинсы. Потом она коснулась меня снова и ... Джон, я намочил её постель. А потом я сунул руку в её джинсы и потрогал её. Прикоснулся к другой девушке. Фанни. Она была побрита, Джон. Ни одного волоса на ней. И её моча была тёплой для моей руки. Девушка писила. Мне это нравилось».

«Сесили ласкала мою руку. Мы спали в объятиях друг друга всю ночь. Просыпались, гладили друг друга, целовали соски, она целовала мою фанни. Потом мы приняли душ, писили друг другу на руки и позавтракали, как обычная пара. Она. одолжил мне трусики и пару сухих колготок. Сказал, что я могу вернуть их на некоторое время, если захочу».

Сесили посмотрела на меня.

«Вы хотите, чтобы?» - спросил я.

Она немного подумала.

«Может быть. Но я что-то упустила. То, что девушка не может мне дать».

Я почувствовал на себе её руку.

«Но я думаю, мне нужно полотенце».

