Название: Шоу-представление Чиппендейлов

Автор: Себастьян

Когда стало известно, что Чиппендейлы собираются устроить представление, в промышленном городе Дентон возникло большое волнение. Всего на одну ночь они должны были появиться в крупнейшем местном клубе Love City. В большой фирме местных поверенных большинство сотрудников женского пола находились в состоянии сильного ожидания, обсуждая новости.

«У Дентона не было таких знаменитостей в течение многих лет, - сказала Барбара, тридцатитрёхлетний секретарь, - я определённо поеду».

«Мы действительно должны иметь возможность распустить волосы», - сказала Дениз, восемнадцатилетняя регистратор.

«Это будет женский вечер».

Были ещё три сотрудника, которые тоже пошли, Рут, которой было 48 лет и квалифицированный помощник юриста, Хизер, которой было 25 лет, которая занималась юридическим делом по передаче прав собственности, и, наконец, что не менее важно, Джули. Ей было сейчас тридцать пять, и когда два года назад её сделали младшим партнёром, она была самым молодым партнёром в компании, и её длинные длинные ноги и большие зелёные глаза всегда были в центре внимания, *подслушивал встречи партнёров.

Само представление должно было начаться в 22:00, но девушки решили, что приедут в клуб в 7:30, чтобы обеспечить хороший вид. Когда они приехали, они обнаружили, что все остальные приняли такое же решение, и клуб быстро наполнялся. На танцполе была возведена небольшая сцена, а остальное пространство отдано под столы и стулья. Рядом со сценой оставался ещё один незанятый стол, и Джули немедленно села за него, чтобы зарезервировать его для них. Барбара купила первый раунд: пил-литра светлого пива для себя, пол-литра шампанского для Джули, Holsten Pils для Рут, большой лимонад с апельсином для Хизер, которая никогда не прикасалась к алкоголю, и Bacardi с колой для Дениз. Клуб был теперь практически заполнен, а персонал бара оказался в осаде из-за приказов и работал изо всех сил, чтобы обслужить всех. По мере того, как подействовала выпивка, клуб становился всё громче и шумнее, и чувствовалось ощущение сексуального возбуждения.

Пол, менеджер бара, заметил, что по мере того, как время шло и атмосфера сексуального напряжения становилась всё сильнее, всё больше и больше продаваемых напитков составляли по пол-литра. Пол-литар светлого пива, пол-литра горького, пол-литра сидра, пол-литра коктейля шенди с лимоном, пол-литра всех сортов, чего Пол не ожидал, учитывая, что это был женский вечер. Хизер заметила, что за одним из столиков рядом с ними сидела группа из пяти женщин в возрасте около сорока лет, которые производили ужасный шум. Все они очень быстро выпивали пол-литровые стаканы, но Хизер пыталась понять, какой они национальности. Она могла уловить отрывки из того, что они говорили, но не могла подобрать слова для любого языка, который знала, и пришла к выводу, что это, вероятно, какой-то восточноевропейский, возможно русский.

Было 10 часов, и на сцену вышел менеджер. Постоянное движение к дамам практически прекратилось в ожидании выступления знаменитостей.

«Хорошие новости», - сказал он: «У меня для вас есть два стриптизёрши. Чтобы по-настоящему настроить вас на Чиппендейлс, я заказал группу талантливых местных парней под названием Denton Dreamboats. Они помогут вам в первую очередь. затем сразу после этого будут ЧИППЕНДАЛИ. Пожалуйста, помогите этим ребятам.

«Последовали нерешительные аплодисменты, а затем вышли местные парни. На самом деле они были довольно хорошими, симпатичными мальчиками, которые знали, как себя вести.

«Единственная чушь в них - это их имя».

Хизер сказала Дениз, которая ответила: «Они выглядят действительно профессионально».

Теперь Dreamboats раздевались, чтобы показать, что некоторые из них очень хорошо одарены, а затем они покинули сцену, расстались и начали работать с публикой. Вместе они посетили все столы и выполнили все старые процедуры, например, заставляли девочек брать **бану высоко между бёдер, а затем вытаскивают банан зубами. Всё прошло как нельзя кстати, и некоторые девушки, которые держали в сумочках трусики, чтобы бросить их Чиппендейлам, вытащили их и бросили в Лодки снов. Примерно в 10.45 мальчики вернулись на сцену, выполнили свой прощальный распорядок и ушли налево.

Чиппендейлы сразу же появились справа и начали своё выступление. Сразу стало очевидно, что они намного лучше, чем акт поддержки. Они были более мускулистыми, изобретательными, лучше скоординированными, и каждый из них демонстрировал длинный, толстый, мясистый член.

«Что бы я отдал, чтобы один из них был внутри меня», - прошептала Рут Хизер. Когда Хизер посмотрела на Рут, она заметила, что Барбара и Джули сидят, скрестив ноги. Её собственный мочевой пузырь протестовал, что ему необходимо облегчение, и она думала, что Барбара и Джули, должно быть, находятся в ещё худшем состоянии, чем она, но она была уверена, что все они были абсолютно полны решимости не пропустить ни минуты выступления. Чиппендейлы продолжили своё шоу, которое следовало той же общей схеме, что и Dreamboats, с постановкой сцены, за которой следовала работа за столами. Когда Хизер огляделась, она увидела, что не только её друзья проявляют растущее отчаяние, куда бы она ни смотрела, она могла

Я видел всё более плотно скрещённые ноги, острое ёрзание и несколько случаев, когда женщины держались под столами. Но никто не собирался выходить из комнаты теперь, когда аудитория была в лихорадке, а Чиппендейлы отвечали всеми своими лучшими выступлениями.

Их осыпали парами трусов, принесённых специально для этой цели, и они были полны решимости подарить девочкам ночь, которую они запомнят надолго. В конце концов они вернулись на сцену для своего прощального номера, и пока он продолжался, Хизер ещё раз взглянула на Барбару и Джули и увидела, что они проявляют ещё более острые признаки отчаянной нужды в моче, но, когда её взгляд блуждал по сторонам, она могла повсюду вижу явные признаки абсолютного отчаяния. Теперь Чиппендейлы закончили свой финал, волна за волной щедрых аплодисментов раздавалась из зала, но они не могли знать, что очень многие из девочек пережили серию всё усиливающейся боли и давления, а не пропустили момент своего выступления и что Джули и Барбара была далеко не единственной, кто справлялся с более раздутыми мочевыми пузырями, чем когда-либо в их жизни.

Теперь началась большая гонка для дам. Хизер как раз заходила в кабинку, когда её оттолкнула забавная маленькая женщина лет сорока с рыжими волосами, и она вошла в следующую. Всего через несколько секунд Хизер начала отчаянно нуждаться в облегчении, и, как обычно, первые несколько капель упали на сковороду, затем её поток ударил внутрь сковороды, набирая силу, и начался её знакомый шипящий звук. Но его тут же заглушило гораздо более громкое и свистящее шипение, доносившееся из кабинки, в которой находилась забавная маленькая женщина. Это шипение поразило Хизер своей шумностью и интенсивностью, она сама мочилась струёй высокого давления, так что, должно быть, смешной мочевой пузырь маленькой женщины, должно быть, выталкивает мочу, как пожарный насос, чтобы она так шипела. Спустя долгое время Хизер закончила, и секунд через пятнадцать утихло и шипение по соседству. Хизер была поражена, она никогда раньше не слышала такой силы, и задавалась вопросом, сколько литров смешной **литт

Ле женщина была, и как она могла сдерживать такое давление, не намочившись.

Тем временем женщины продолжали литься в дамскую комнату, и Барбаре пришлось пройти прямо в дальний конец ряда туалетов, чтобы найти один пустой. Она как раз закрывала дверь, когда увидела, что Руфь, которая стояла прямо за ней, внезапно осознала, что больше нет незанятых кабинок, и выражение её лица стало выражением полного отчаяния. Барбара снова открыла дверь и позвала Рут: «Быстрее. Сюда».

У Барбары было два мотива для этого: один - жалость к Рут, а другой - желание показать свой огромный мочевой пузырь, который до сих пор был её тайной гордостью и радостью, но теперь алкоголь преодолел её природную сдержанность и застенчивость.

«Иди первой, - сказала Барбара, когда Рут тоже втиснулась в кабину, - я вижу, ты умираешь от этого».

«Спасибо», - сказала Рут, уже снимая свои тонкие трусики, «конечно, я», и начала хлестать её бедный измученный мочевой пузырь. Барбаре было трудно удержаться сейчас, когда Руфь начала, но у неё было достаточно практики. Всё началось двадцать лет назад, когда ей было тринадцать. Другие девушки могли быть красивее её или иметь большие сиськи, но ни у одной из них не было такого большого мочевого пузыря, как у неё. С годами она ещё больше развивала свои способности, держась и выполняя упражнения для тазового дна, пока постепенно не сформировала мамонтовый пузырь, который был её личным сокровищем и удовольствием. Другие девушки в офисе называли её «Старый чайный живот» из-за количества чашек, которые она выпивала за день, но они не знали, что Барбара обычно вообще не ходила в офисный туалет, а ждала, пока она вернётся домой, и только затем она опустошила свой сильно раздутый мочевой пузырь.

Фундамент Рут начал терять свою силу и превратился в несколько заключительных брызг и капель. Рут встала и сказал Барбаре: «Теперь твоя очередь».

Барбара стянула свои собственные слегка потрёпанные бледно-голубые трусики, села и начала мочиться сильной, ровной струёй, которая продолжалась и продолжала плескаться в унитаз. По мере того как её регулярное течение продолжалось непрерывно, Рут начала понимать, что это не обычная моча, и сказала: «Вы, должно быть, отчаянно нуждались в этом».

Барбара ответила, что да, потому что она выпила два с половиной литра светлого пива, и это был её первый визит к дамам. И всё же не было никаких признаков того, что её равномерный поток подходит к концу, непрерывный поток просто продолжал плескаться в унитаз так же регулярно, как и когда он начинался. Только когда однородный каскад продолжался почти три минуты, появились какие-либо признаки того, что он теряет силу, а затем он прекратился, и за ним последовали восемь рывков нисходящей длины, когда Барбара сокращала мышцы мочевого пузыря, чтобы выпить последнюю чашку. Рут потеряла дар речи при этом проявлении мочеиспускания, всё, что она смогла сказать, было «Вау. Ой! Я ревную».

Пока всё это происходило, за пределами кабинок царил хаос. К дамам пришло гораздо больше женщин, чем это могло вместить, и когда Джули и Дениз, и многие другие люди пришли в панику, они обнаружили, что все туалеты были заняты, и у них не было возможности испытать облегчение из-за того, что они просто не могли дождаться следующего. второй для.

«Давайте использовать кабинки в мужских комнатах», - воскликнула Дениз.

«Это ночь только для женщин, поэтому они будут пустыми».

Дениз вывела спешащих из двери, а Джули направилась назад. Когда она подошла к ряду умывальников, Джули поняла, что у неё не осталось времени, последней каплей стал шум брызг и шипение, доносившиеся на неё со всех сторон; теперь ей просто нужно было ссать. Через секунду она сняла свои дорогие кремовые брюки и трусики, остановилась у умывальника и выпустила поток чистой серебристой мочи. Она была удивлена ??силой, с которой он ударил по умывальнику, так что капли срикошетили во всех направлениях. Вскоре к Джули присоединились две матроны среднего возраста, которые пользовались двумя соседними умывальниками. Один из них был довольно низким, и ему приходилось вставать на цыпочки, чтобы набрать достаточный рост.

«В этом вся беда с пивом», - сказал более короткий: «Оно проверяет твой мочевой пузырь до предела».

Трое из них стояли бок о бок, и одинаковые реки мочи текли в умывальники. Соревновательный характер Джули подходил к тому, что, хотя она стартовала первой, она финишировала последней примерно через десять секунд.

В то время как Джули успокаивалась, все женщины, последовавшие совету Дениз, бросились в мужской туалет. Здесь они обнаружили всего шесть кабинок, которые были заняты очень быстро, а Дениз просто упустила последнюю. Дениз огляделась и обнаружила, что несчастные подошли к ряду писсуаров, которые были сделаны из вертикального листа нержавеющей стали более метра высотой с жёлобом из нержавеющей стали на дне примерно шести дюймов шириной и трёх дюймов глубиной. Ей просто было интересно, что произойдёт сейчас, когда юная девушка со светлыми волосами приподняла платье, сняла трусики и хлынула потоком мочи в овраг. Теперь все оставшиеся отчаявшиеся делали то же самое, и Дениз оказалась среди пяти пьяных иностранцев за соседним столиком. Где-то издалека раздался голос: «Разведите половые губы и немного потяните вверх. Это поможет сохранить обувь в чистоте».

Дениз попробовала это и обнаружила, что струя её мочи теперь струится по стойке и больше не плещется. Она огляделась по сторонам и увидела, что все иностранки хлынули огромными реками чистой серебристой мочи, затмевая её собственный узкий ручей. Женщина слева от Дениз направила свой поток вниз в овраг, где он пузырился и пенился, когда плескался в воду уже там. Овраг становился всё полнее и полнее, так как все каскады мочи наполняли его с гораздо большей скоростью, чем она могла стекать из небольшого дренажного отверстия в конце. Никогда ещё в истории этого писсуара не поступало столько литров мочи за такое короткое время. Иностранки разговаривали друг с другом, пока их серебристые потоки мочи неуклонно хлестали каскадом, и хотя Дениз не знала языка, значение было достаточно ясным.

«О, как мне это, чёрт возьми, было нужно», и Дениз подумала: «И так говорим все мы».

