Школьный день бедствия

Автор: Goldensurfer

Карли нервно корчилась на стуле, болящий мочевой пузырь постоянно посылал в мозг сигналы, требующие немедленного освобождения. Она не ходила в туалет весь день, и кока-кола за обедом плюс вся вода, которую она выпила во время P.E. были готовы покинуть её. Обычно это не было проблемой, но некоторые уличные рабочие за пределами средней школы попали в водопровод, и в школу пришлось перекрыть воду. Вскоре после этого администраторы закрыли всё ванные комнаты, чтобы предотвратить беспорядок и проблемы. Предполагалось, что по дороге будут горшки, но пока ни одной из них не оказалось.

Мистер Роулинз говорил о Чарльзе Диккенсе на уроке английского, поэтому Карли было достаточно скучно, и она могла думать только о своём мочевом пузыре. Оглядевшись, она заметила некоторых других девочек в её классе с качающимися ногами и ёрзающими руками в промежности. Её подруга Молли сидела прямо перед ней и справа от неё. Красно-синяя юбка чирлидерши Молли поднималась и опускалась вместе с движением её ног, временами обнажая её белые шаровары.

Карли в агонии смотрела на часы на стене за столом Роулинза. Казалось, он насмехался над ней, так как показывал час, до конца урока оставалось ещё сорок пять минут. Она чувствовала, как её мочевой пузырь начинает пульсировать. Сегодня оставался ещё один урок, и Карли начала волноваться, выйдет она или нет. Однажды её поймали вот так, в кино. Её мочевой пузырь был так полон, но она не могла пропустить ни одного фильма. Она закончила тем, что дважды брызнула в свои трусики Jockey For Her, прежде чем они покинули кинотеатр.

Тихий стон сзади заставил Карли оглянуться на девушку позади неё. На ней были белые джинсы, но рядом с застёжкой-молнией появилось небольшое жёлтое мокрое пятно. Она сильно сжимала промежность обеими руками и, казалось, останавливала поток.

Карли посмотрела на промежность своих шорт цвета хаки, которые всё ещё были чистыми и сухими, и подумала о своих трусиках под этими шортами. Там были трусики Victoria`s Secret с белыми цветами, которые она только что купила на прошлых выходных. Она надеялась, что её самообладание сохранит их в чистоте.

Несколько девочек яростно подпрыгивали в классе, сражаясь с собственными телами, чтобы сохранить достоинство, некоторые были близки к тому, чтобы проиграть битву за мочевой пузырь. Карли внезапно пришла в голову мысль, что, если она сможет добраться до своей машины, она сможет вернуться домой и воспользоваться собственной ванной, к чёрту любые последствия, которые позволят ей сохранить достоинство. Но ей нужно было сначала выйти из класса, а в классе мистера Роулинза это было практически невозможно. Он никогда никому не позволял покинуть свой класс, кроме как по телефону или выходу из офиса.

Её молитвы были услышаны, когда её подруга Кристин вошла в дверь. Кристин была помощницей студента в руководстве и её товарищем по футбольной команде. Роулинз посмотрел на неё с отвращением и прочитал записку, которую она ему вручила.

«Карли Майклс и Молли Харрисон, вы должны немедленно явиться в офис руководства».

Молли уже вскочила со стула и вышла из комнаты. Карли последовала за ней, а Кристин шла сзади. Когда Карли вышла, она услышала, как девушка, которая сидела за её спиной, взвизгнула, когда писила в штаны.

В тишине и уединении коридора Молли снова взялась за промежность, пока шла по коридору. Карли держалась обеими руками, пока они шли: «Я не знаю, сколько ещё я смогу продержаться.

«Нет, - ответила Кристин с оттенком отчаяния в голосе. - Они заперли всё ванные комнаты в школе».

«Я собираюсь сделать перерыв для своей машины и попытаться прокрасться домой, чтобы пописить, - сказала им Карли. - Если вы хотите поехать вместе, меня устраивает».

Всё трое переглянулись и улыбнулись, мгновенно устремившись к стоянке. Они были почти у цели, когда прошли мимо туалета для девочек и увидели, как их подруга Саманта тянет дверь и кричит: «Саманта, что случилось?»

«Я не могу больше сдерживаться!» - причитала она, когда струйка мочи потекла по её ноге. Саманта потянулась к ней сзади и расстегнул молнию на её юбке, когда она присела на корточки и начала заливать свои трусики, в состоянии только отодвинуть юбку. Жёлтая лужа растеклась по полу, когда мочевой пузырь Саманта опорожнился. Три девушки наблюдали в агонии. Шипение мочи через трусики Саманта только усугубляло их проблемы.

Оказавшись на улице, три девушки направились к машине Карли и старой Хонде. Некоторые из их друзей тоже делали перерыв, другие девушки ковыляли к своим машинам в поисках укромного места, где можно пописить. Одна девушка спряталась за дверью своей машины, когда она сбросила штаны и выпустила их на тротуар. Другой взвизгнул, обоссав штаны, пытаясь дойти до машины.

Подруга Молли, Брэнди, припарковалась рядом с Карли и боролась с её ключами, чтобы открыть дверь её машины. Карли увидела, как из-под юбки чирлидерши начали капать капли мочи. Брэнди плакала, когда она присела на корточки и задрала юбку, чтобы она не высохла. Жёлтое пятно от мочи распространилось по её шароварам, когда моча заполнила их, заставляя их немного выпирать из-за того, что моча застряла в промежности.

Увидев это, отчаяние Карли достигло эпических масштабов. Как будто она была во сне. Она чувствовала себя очень медленно, прислонившись к задней части машины. Её промежность сильно горела. Она почувствовала первую струю, а затем вторую утечку в трусики. Карли почувствовала, как её отпускает, когда моча хлынула в её шорты, а тёмное пятно распространилось, как лесной пожар.

Обретя облегчение, Карли смотрела, как Молли и Кристин подошли к концу. Кристин сделала последнюю попытку спустить штаны и сохранить их сухими, но её молния застряла на полпути, когда мокрый цветок появился на её промежности. После секунды борьбы она попыталась силой стянуть их, на полпути обнажая свой бледно-лиловый жокей для своих французских трусиков. Они потемнели вплоть до пояса, когда её мочевой пузырь опустился в них. Она внезапно начала смеяться, когда писила в штаны, бросая теперь уже освобождённую и пустую Карли за петлю.

К этому времени Молли дрожала, пытаясь удержать контроль над собой достаточно долго, чтобы опустить шаровары, но у её мочевого пузыря были другие идеи. Как только её юбка соскользнула с её мочевого пузыря, моча затопила некогда белые шаровары. Когда это произошло, она почувствовала, как её желудок застонал и булькнул: «О нет! Думаю, мой обед тоже возвращается!»

Карли наблюдает, как задняя часть брюк Молли стала раздуваться всё больше и больше, когда она впустила огромный груз какашек в свои трусики чирлидерши. Молли просто тихонько плакала, когда её собственное тело унижало её, впервые в её жизни такое случилось. Будучи самой красивой девочкой в ??школе, её красивое тело всегда помогало ей, но теперь оно было её злейшим врагом. Выпуклость была размером с два грейпфрута, когда она стояла, чтобы осмотреть повреждения.

Другие девушки на стоянке были в таком же затруднительном положении, хотя некоторым удалось спастись со стоянки до ближайшего рабочего туалета. Трое друзей стояли в различных состояниях личного беспорядка, когда увидели, что Кендра Глисон ковыляет к своей машине. Они слышали, как она бормочет себе под нос: «Я могу вернуться домой, я могу вернуться домой». Снова и снова

Рядом с ней шёл её парень, намочивший джинсы. Он внезапно повернулся к ней и схватил её: «Я только что обоссался в свои штаны, так что ты собираешься обоссаться в свои!»

Кендра попыталась вырваться, но хватка её парня была слишком сильной. Её концентрация отвлеклась, струйка мочи потекла по её ноге. Протянув руку, он расстегнул молнию на её шортах цвета хаки и стянул их вниз, открыв трём девушкам зрелище, которое заставило их смеяться, даже в их состоянии.

На Кендре были хлопковые трусики для маленьких девочек. Они были белые с розовым поясом и девчонками Пауэрпафф на них. Но теперь они становились золотисто-жёлтыми, когда она их заливала. Она в ужасе огляделась, когда её парень и люди вокруг неё начали смеяться: «Они не мои! Они принадлежат моей сестре. У меня не было ничего чистого, и это было единственное, что подходило!»

«Она должна была сказать, что они едва подходят», - подумала Карли, - потому что они были растянуты до предела, держа в себе попу Кендры. Пятно от мочи распространилось по всему телу, битву, которую не смогли выиграть даже девушки из Пауэрпафф.

Карли посмотрела на Молли, которая плакала, отдавая последний мокрый пердеж. Её белые шаровары были в беспорядке, её моча растеклась по всему дерьму. Кристин наконец расстегнула молнию на штанах и осматривала повреждения: «У меня в багажнике есть запасная спортивная одежда, в которую мы можем переодеться». - сказала им Карли, открывая багажник и вытаскивая спортивные шорты для себя и своих друзей.

Когда девочки переодевались за машиной, они увидели, как Дженни Льюис ковыляет к своему «Мерседесу», припаркованному перед `Хондой` Карли. Дженни была снобом, и трое друзей думали о способе отомстить с тех пор, как Дженни украла парня Молли. Когда Карли стояла в трусиках рядом с Молли, ей пришла в голову мысль: «Молли, Дженни не разозлилась».

Молли, всё ещё в грязных шароварах, посмотрела на Дженни, затем на Карли с широкой ухмылкой. Они оба указали на Дженни и шепнули Кристин, которая только что надела спортивные шорты Карли: «Давай!»

Дженни стонала и стонала, проходя мимо них к своей машине. Внезапно Карли схватила её за плечи, и Кристин преградила путь своей машине. Молли подошла к ней: «Что случилось, Дженни, пора идти?»

Дженни медленно кивнула и сунула руки в промежность. Карли схватила её за руки и держала их подальше от неё: «Похоже, ты попадёшь в аварию в этих хорошеньких белых штанах твоей суки!»

На промежности Дженни появилось мокрое пятно. Она вырвалась из хватки Карли и попыталась расстегнуть их, но Карли схватила её ещё крепче: «Теперь у нас этого не будет».

Моча потекла от Дженни, как река, по её ногам и вверх по попе. Её белые штаны теперь были видны сквозь мочу, под ними хлюпали полосатые трусики. Молли наблюдала за всем этим с дьявольской улыбкой: «В следующий раз, когда ты собираешься украсть чьего-то парня, лучше не мой!»

Карли отпустила Дженни, богатый негодяй всё ещё писил ей в штаны. Карли и Молли переоделись, три девушки прибыли в соседний дом Карли, чтобы воспользоваться её стиральной машиной через десять минут. На следующий день они узнали, что половина школы нассала им в штаны, и школу закрыли до тех пор, пока они не отремонтируют водопровод.

