Отчаяние  во время игры в гольф
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском и мужском отчаянии, а также о случайном промокании.
Автор: Goldensurfer

Лаура Диас нервно раскачивалась, наблюдая, как Анника Соренстам выстраивает свой удар. Мочевой пузырь Диас продолжал посылать срочные сигналы облегчения, вынуждая специалиста по LPGA сжимать её бёдра изо всех сил, чтобы удерживать мочевой пузырь на месте. Не в силах понять, почему ей так нужно было идти так плохо, Лаура переориентировалась на свою игру, когда Анника нанесла удар и отошла.

Тем временем четвёрка в составе Келли Кюне, Карин Кох, Бет Бауэр и Натали Гулбис шагала по четырнадцатой лужайке, каждый в своей собственной мучительной битве с мочевым пузырём. Каждый использовал свои кедди в качестве прикрытия, чтобы быстро вздохнуть с облегчением в промежности, пока никто не смотрел. Келли, взглянув на толпу, заметила, что несколько зрителей нервно подпрыгивают вверх и вниз.

Опозорить себя на национальном телевидении было невозможно. Она вспомнила, когда в последний раз попала в аварию из-за штанов. Во время игры в гольф, которую она играла с другом, когда она училась в колледже, она застряла на поле для гольфа и потеряла несколько брызг в трусики и шорты для гольфа цвета хаки. Её друзья немного посмеялись, даже Келли выдавила беззаботный смешок. Но теперь, по телевизору, ссать на её трусики просто невозможно.

Её трусики из хлопка «Жокей для неё» с высоким вырезом белого цвета. Когда она играла, она носила только хлопок, и всё остальное от пота доставляло неудобства. Ей нравился Жокей, и ей хотелось когда-нибудь получить спонсорство. Она взглянула на своих товарищей по группе, видя их собственное отчаяние ясно как день и задаваясь вопросом, насколько они близки к тому, чтобы его потерять.

Вслед за этой группой Кристи Керр и Эмили Кляйн изо всех сил пытались сохранить сухие трусики. Кристи в агонии наблюдала, как молодая девушка лет тринадцати начала мочиться на свои шорты, мокрое пятно расцветало на её промежности. Мама девочки была в не лучшей форме: в промежности её коричневого капри виднелось небольшое мокрое пятно. Внезапно влажное пятно матери сильно увеличилось, поскольку мочевой пузырь матери начал стекать в её штаны. Несколько других зрителей стонали от боли, когда нюхали, видели и слышали звуки освобождения.

Неизвестно для всех, вирус проник в местный уровень грунтовых вод, что повлияло как на контроль мочевого пузыря, так и на контроль кишечника. Это было похоже на то, что происходит, когда вы пьёте мексиканскую воду, но достаточно разные, чтобы их пропустить во время обычных тестов на чистоту. Маленькая ошибка была также в бутилированной воде на турнире, которую поставляла местная компания.

Лаура Диас прокляла себя за то, что сегодня надела белые шорты. Обнаружилась бы даже малейшая утечка, и это должно было произойти в любую минуту. Портфели были переполнены, так что всё они были заперты, и всё находящиеся на поле сооружения также ощущали хруст маленького водяного жука. Теперь на следующей лунке Лаура подошла к лужайке, её разум начал паниковать из-за того, что не нашёл другого места, кроме штанов, чтобы найти облегчение для переполненного мочевого пузыря её тела.

Присев на корточки, чтобы проверить разрыв, она почувствовала первую струю в трусиках. Она быстро вернула себе контроль, но не раньше, чем второй хлынул ей в промежность. Её счастливые трусы Fruit-of-the-Loom не выдержат слишком большого количества брызг. Но когда она снова присела, пришёл конец. Когда это случилось, Анника стояла рядом с ней.

«Боже мой, Анни, я писаю в штаны!»

Жёлтый поток мягко струился из её промежности, большая часть текла обратно к её попе. Её белые шорты стали жёлтыми и прозрачными, когда сквозь них просочилась моча. Когда поток прекратился, она заплакала от облегчения.

Анника, в не лучшей форме, потеряла несколько сочувственных брызг в атласные трусики и тёмно-синие штаны, видя, как Лора облегчилась. Её собственный живот подрывался от раздражения, когда она приседала в последний раз, чтобы взглянуть на зелень, у неё в ягодицах появлялось ощущение влажности. Ей нужно было держаться, она не могла сделать то, что сделала Лора, запуталась.

Позади них стояла Келли, стараясь не высохнуть. Её партнёр, Бет Бауэр, так сильно закусила губу, что у неё пошла кровь. Бет стояла, борясь со своим животом, его урчание и взбалтывание сигнализировали о проблемах с её трусиками. Бет застонала при мысли о том, что её трусики испачкались. Высокие хлопковые трусики Victoria`s Secret с цветочным принтом. Это были образцы от маркетингового представителя, с которым она говорила о спонсорстве. Они были такими милыми; пачкать их было бы по-детски и неловко.

Келли почувствовала запах мочи, решив, что она недалеко от Лоры.

Натали Гулбис, 19-летняя феноменальная девушка, почувствовала, что понемногу брызгает ей в штаны. Промежность её коротких штанов цвета хаки стала мокрой, когда в её трусики пульсировали один за другим брызги. Натали любила играть с хлопком, её маленькая фигура позволяла носить нижнее белье HanesHerWay для молодых девушек. Сегодня на ней были бикини с яркими весёлыми цветами. Цветы, не нуждающиеся в поливе, увидели ливень из брызг мочи. Наконец плотина прорвалась, моча хлынула в её бикини с такой силой, что выстрелила вниз по ноге.

Зрители с ужасом наблюдали за тем, как молодые девушки следуют за очередью своего кумира и отпускают штаны. Это был настоящий мокрый праздник, когда парни и женщины, ковыляя, уходили в лес в поисках помощи.

Кристи Керр, видя свой шанс между отверстиями, оставила своего партнёра, чтобы найти место в лесу, чтобы попытаться спастись. Прихрамывая так быстро, как только могла, Кристи нашла убежище за рощей деревьев. Другой зритель, девушка позднего подросткового возраста, отчаянно дёргала её молнию, чтобы расстегнуть её, в то время как струйка мочи стекала по её бедру. Её шорты спустились, когда её поток пошёл в полную силу, её розовые атласные трусики потемнели, когда их залила моча.

Кристи почувствовала, как её промежность загорелась от облегчения, струя хлынула на её трусики, когда она расстёгивала пояс и пуговицу шорт. Её худший кошмар случился, когда её молния застряла на четверть длины. Она всё тянула и тянула, но он не отпускал. Она начала бесконтрольно брызгать в трусики и пыталась просто стянуть шорты вниз, хотя её широкие бёдра удерживали их от движения более чем на полпути. В то же время её живот забулькал от ярости, и она почувствовала, как её попа начала гореть, как её промежность. Кристи чувствовала, как каждая тёплая влажная порция мочи врывается в её трусики.

Наконец молния расстегнулась, и её полувлажные шорты упали на землю. На её серых трусиках росло тёмное мокрое пятно, Кристи даже не потрудилась их стянуть. Её острая потребность уменьшилась, когда моча хлынула потоком, когда она спустилась в трусики. Кристи наблюдала, как её трусики потемнели вплоть до пояса, а поток струился от промежности к попе. Что случится после того, как она закончит, Кристи не знала и не заботилась, просто было приятно наконец пописить.

Анника Соренстам корчилась в агонии, услышав звук мочи, брызгающей на шорты Лоры Диас. Белые шорты Диас, теперь в жёлтых пятнах, были частично прозрачными, обнажая её белые короткие трусики в цветочек. попа Анники была горячей после небольшой аварии, в животе всё ещё бурлило. На её синих штанах было только мокрое пятно размером с десять центов от её сквиртинга, когда Лаура залила её трусики. Лаура отважно подыграла после того, как полностью испачкала штаны.

Анника почувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь, требующий освобождения. Позади неё застонала молодая девушка: «Нет, нет, не сейчас. О боже, я писаю в штаны».

Услышав это, разум шведки закружился настолько, что она не почувствовала, как струя струится в её трусики. Передняя и задняя часть её синих штанов потемнела, когда их залила моча. Присев на корточки, спасая туфли, Анника почувствовала, как из её штанов струится горячая моча. Моча всё ещё струилась в её трусики пять минут спустя, её аномально большой мочевой пузырь был заполнен до отказа. Теперь всё, что она могла сделать, это встать и попытаться играть с каким-то достоинством.

Келли Кюне тем временем потеряла пару брызг в трусики за двадцать минут. Она подпрыгивала вверх и вниз, её ноги двигались взад и вперёд, пока она боролась, чтобы оставаться достаточно сухой. Видеть облегчение Натали и Бет было настоящей агонией, её собственное тело жаждало облегчения сильнее, чем когда-либо прежде. Посмотрев вниз, внизу её молнии было крошечное мокрое пятно. Подойдя к мячу, она почувствовала ещё одну крошечную струйку в промежности. Сделав паузу, чтобы восстановить контроль, Келли, наконец, потеряла его, когда наклонилась, чтобы забить мяч.

Сквирт, сквирт, сквирт, Келли чувствовала, как её промежность пульсирует то внутрь, то наружу, когда она впрыскивала в трусики. Её спина была одной длинной струёй, её движение - другим. Наблюдая за ходом мяча, Келли решила действовать по-своему. Зрители мужского и женского пола с удивлением смотрели, как молодой старт расстегнул молнию на шортах и ??присел в них на корточки. Она отказалась от своих и без того мокрых трусиков, вздохнув с облегчением, расслабляя усталые мышцы и превращая свои когда-то белые хлопковые трусики в тёмно-янтарно-жёлтый цвет. Её трусики промокли до пояса - единственная белая отметина на бирке с логотипом «Жокей» спереди.

Тёплая моча по всей её женственности и попе всколыхнула что-то ещё в Келли, начало сильного оргазма быстро нарастало. Моча лилась из её промежности, мучая некоторых членов галереи, которым всё ещё удавалось удержаться от того, чтобы ссать себя.

Карин Кох, её собственное тело, готовое к выпуску, наблюдала, как Келли Кюне писила **на трусики по национальному телевидению. Тело Карин горело желанием освободиться. Оставаясь ещё четырьмя дырками, она не могла понять, как она протянет, не затопив свои розовые брюки-капри. Однако её тело приняло решение.

Её попа стала влажной, её мышцы расслабились от усталости, постоянная струя мочи лилась в промежность её трусиков и вниз по ноге. Всё смотрели шоу Келли Кеуне, и никто не заметил, как Кох наполняет её штаны.

Повсюду на трассе мужчины и женщины писили в кустах, писили в лесу, писили **сами. После турнира мусорщики по всей Америке заметили в мусоре много запачканных трусов и одежды. За исключением Лоры Диас, которая не могла расстаться со своими счастливыми хлопковыми трусиками Fruit of the Loom. Следующий турнир, пятна мочи и всё такое, она выиграла впервые, а потом писила в них одна, просто чтобы сохранить удачу.

