Урок плавания
	Примечание: этот рассказ содержит женское отчаяние, случайное промокание и прелюдию.
Автор: Мартин Медоуз

Фантазия о влажном сексе, основанная на реальном опыте

Я был отчаянно возбуждённым 18-летним девственником, рядовым в армии, размещённым на удалённой авиабазе. Соотношение мужчин и женщин на базе было примерно 15: 1. Рядом был небольшой городок, но чтобы привлечь туда девушку, нужно было превзойти как конкуренцию со стороны военных, так и всех местных конкурентов. Нас, «Голуби», как нас называли местные городские мальчишки, очень возмущали за то, что мы приставали к местным девочкам. Я не говорю, что было невозможно встречаться с женщиной, но, хотя я не была уродливой, в том возрасте у меня была проблема с прыщами. Это, конечно, не помогло, когда конкуренция была такой жёсткой, и я также стеснялся, зная, что я не такой привлекательный, как некоторые другие парни.

Выпивка была очень популярным развлечением на военных базах, особенно среди множества одиноких одиноких парней. Я обнаружил, что слишком много этим занимаюсь, и поэтому решил заняться другими хобби.

Я присоединился к местной радиостанции и вскоре стал ди-джеем с джазовым шоу в четверг вечером. Я вступил в кружок деревообработки и начал делать шкафы для колонок. Я также записался на уроки плавания, так как я никогда не получал своего «старшего» значка, необходимого для обучения спасателем (у меня были фантазии о том, чтобы быть спасателем, наблюдать за красивыми малышками на пляже всё лето и т.д. Это было до шоу Спасателей Малибу. , который питается такими фантазиями). Это послужило толчком для моего восхитительного урока плавания.

Курс состоял из 12 уроков плавания по два урока по 1 часу в неделю. Обычно у нас было от 10 до 15 минут теории, иногда включая письменную викторину, а затем занятия в бассейне. Время от времени у нас были практические уроки на палубе, такие как сердечно-лёгочная реанимация, реанимация изо рта в рот и т.д. Наш инструктор, возможно, из-за своего военного прошлого, был довольно твёрдо утверждал, что мы вовремя и участвуем в теоретических и на палубных уроках, а также деятельность в воде. Фактически, он однажды выстрелил в меня во всю мощь своих лёгких и пригрозил сбросить меня с дистанции, когда я опоздала всего на 2 минуты. Я упоминаю об этом, потому что это имеет большое отношение к тому, что будет дальше.

Возможно, мне стоит немного отступить и объяснить свой «мокрый» фетиш. Это началось в очень нежном возрасте 6 или 7 лет, когда я был во втором классе. Я сидел в классе, когда заметил, что девочка в ряду справа от меня и несколько мест передо мной корчились на стуле. Вскоре она подняла руку и попросила пройти в туалет. Я не особо задумывался об этом, пока она не вернулась. Когда она наклонилась, чтобы обойти крохотный стол и снова сесть на стул, я заметил значительное мокрое пятно на её ягодицах. Я был слишком молод, чтобы знать или понимать сексуальные чувства, но я отчётливо помню, как был очень взволнован, зная, что она «намочила» себя!

Гораздо позже, в средней школе (когда я наверняка испытывал сексуальные чувства, на самом деле больше похожие на мучительную безответную похоть), меня угощали ещё несколькими захватывающими сценами. Один был во время теста. Я наблюдал за девушкой, которую я нашёл очень желанной, которая корчилась на стуле. Было совершенно очевидно, что ей отчаянно нужно в туалет, но это был серьёзный тест типа «никто не покидает комнату, пока они не сдадут свою бумагу». У меня сразу же возник яростный стояк, фантазируя о том, что она теряет контроль и изливает в её трусики поток горячей мочи!

Это возбудило меня так же сильно, как и другой инцидент, когда я заметил ещё одну «секс-банку», которую я жаждал, в очень сексуальных шортах, натыкаясь и растираясь промежностью об угол стола, глядя на одну из «шпилек» на столе. класс, пока она думала, что никто не смотрит. На самом деле, она явно была такой горячей, я думаю, что толчки и скрежеты были непроизвольными - она ??использовала МОЙ рабочий стол!

Подводя итог, женский оргазм или потеря контроля и хлестание отчаянно необходимой мочи возбуждают меня примерно одинаково. Меня больше всего заводит, когда женщина одновременно приходит и уходит! Теперь вернёмся к текущей ситуации.

На нашем курсе плавания была одна великолепная женщина, которая окаменела с костями, и она способствовала мне много эротических снов и обильных безумных сеансов мастурбации / фантазий. Ей было около 25, около 172 см, блондинка / каштановые волосы, голубоглазые, черты лица где-то между милым круглолицым и аристократичной с острыми костями, с абсолютно идеальным телом в форме песочных часов. У неё также была невероятно эротическая черта, по крайней мере, на мой взгляд У неё было то, что я слышал под названием «Выдающийся холм Венеры».

Проще говоря, у неё была очень выдающаяся лобковая кость, и я имею в виду ОЧЕНЬ! Её лобок выпирал из купальника больше, чем у большинства мужчин гениталии. Хотя она на ней был консервативный костюм, её писька так сильно выпирала, что между её бёдер и промежностью купальника оставалось не прикрытым как минимум четверть дюйма её холмика!

Мне это показалось болезненно эротичным, но я понял, что она была замужем, вероятно, за более высокопоставленным офицером, поэтому я вряд ли когда-нибудь смогу целовать, сосать, вставать на колени, зондировать и, в конечном итоге, ТРАХАТЬ её мо***и то, как требовал мой вожделенный ум.

Итак, в начале урока, примерно на две трети всего курса, я сидел на трибуне вместе с остальными, где мы обычно ждали инструктора и брали теоретическую часть наших уроков. Инструктор вошёл и начал перекличку - помните, этот парень был крепким военным сержантом, который легко забыл, что в этот курс входили гражданские лица.

Он почти закончил и просто звал её по имени, Чармейн, когда вбежал мой объект вожделения с напряжённым и разочарованным выражением на её лице. Она ответила на его звонок робким, почти болезненным голосом, села, и урок начался.

Он начал с того, что сказал нам, что мы собираемся практиковать альтернативную форму дыхательной реанимации. Я заметил, что моя фантазийная дама, хотя и такая же красивая и сексуальная, как всегда, казалась очень неудобной, корчилась, напрягалась, кусала губу и выглядела очень расстроенной. Я также заметил, что, хотя она была в купальнике, она ещё не приняла душ. Мгновенно мои фантазии ожили. Она явно опаздывала, очень старалась попасть сюда вовремя и не успела сходить в туалет. То, что она теперь отчаянно пытается уйти, я думал в любом случае, было довольно очевидно, и мой легко возбуждаемый девственный член ожил, сильно и нетерпеливо пульсируя на моих шортах / плавках Adidas.

Наш инструктор объявил, что ему нужны два человека для демонстрации техники спасения жизни. Он выбрал её, я полагаю, либо потому, что она опоздала, либо просто потому, что она стояла в конце ряда людей на трибунах. Она казалась неохотной, но встала со своего места и начала спускаться к террасе у бассейна. Когда она ушла, я приподнялся, пытаясь тайком подвести свою растущую эрекцию к штанине моих шорт. Сардж заметил, что я начинаю вставать, и, к моему удовольствию, жестом пригласил меня стать вторым демо-человеком.

Наш инструктор по плаванию объяснил, что он обучал нас альтернативе реанимации «рот в рот». При этом утопающая жертва (Чармейн) лежала на спине, а «спасатель» (я) стоял на коленях над лицом утопающей жертвы лицом к его ногам. Первая половина процедуры заключалась в том, чтобы схватить запястья жертвы, по одному в каждую руку, откинуться назад и потянуть руки жертвы назад высоко и широко, расширяя грудную клетку, чтобы втянуть воздух в лёгкие жертвы. Вторая половина должна была затем наклониться вперёд, скрестить руки жертвы и сильно прижать их к груди, чтобы усилить / стимулировать дыхание.

Понимая, что я собираюсь встать на колени над своей фантазийной любовницей, моя промежность всего в нескольких дюймах над её лицом, а затем прижать её скрещённые руки к её груди, при этом моё лицо находится всего в футе или около того от её, о, такой невероятно эротичной выпуклой письке заставил моё и без того большое налитое кровью мужское достоинство дёргаться, пульсировать и расширяться ещё больше. Когда я на коленях подошёл к её лицу, я потёрся локтем о выпуклость на моих шортах, снова пытаясь направить свой член вниз по штанине моих шорт, вместо того, чтобы он явно выпирал вперёд. На этот раз я почувствовал, как кончик моего члена высунулся из шорт Adidas, встроенных в нижнее бельё. Я подумал, что это было хорошо, так как резинка встроенного нижнего белья прижимала мой член к ноге, помогая скрыть его от наших зрителей. Также удачно было то, что он тыкал мне в левую ногу, сбоку от Сарджа и класса, так как я чувствовал, как минимум дюйм его проталкивается через эластичную повязку на ноге.

С другой стороны, это означало, что Чармейн будет хорошо видно, если она случайно взглянет на штанину моих шорт! На самом деле это было почти гарантировано, поскольку внешние «шорты» моего Adidas были тонкими и короткими, а одежда была промежуточным звеном между плавками и теннисными шортами. Что ж, шанс нужно было использовать. И даже несмотря на свою наивность, я почему-то чувствовал, что женщина не обидится, по крайней мере, до состояния истерики, если поймёт, что мужчину возбуждает её внешний вид - при условии, что этот мужчина не был грубым. и, конечно, не беспокоил её.

Итак, мы приступили к упражнению. Сардж велел мне схватить её за запястья, откинуться назад и вытянуть её руки назад, высоко и широко. Затем он заставил меня наклониться вперёд (помните, я стою на коленях, положив промежность прямо на её лицо), сводя её руки вместе и вниз, наконец, скрестив её запястья на груди и резко надавив вниз. Он помог мне сделать ещё несколько повторений, корректируя углы, скорость и давление, пока он не убедился, что я делаю это правильно, а остальная часть класса наблюдала за техникой. Затем он сказал мне сделать ещё пять повторений, а затем поменяться ролями с Чармейн.

Во время наставления Сарджа я была слишком напугана, чтобы много думать о своём сексуальном возбуждении или по-настоящему наслаждаться визуальным наслаждением, обеспечиваемым изысканным телом Шармейн в купальнике. Чармейн также не могла упомянуть или показать, что ей сейчас крайне необходимо в туалет.

Теперь, когда мы были несколько одни (Сержант и остальной класс находились в нескольких метрах от угла бассейна), моё возбуждение, подпитываемое похотью, резко возросло. Наклонившись над Чармейн в первом из последних пяти повторений, глядя на её бугорок письки, выпирающий на добрых два дюйма от её плоского живота, мой член сжался и выпрямился дальше за эластичную ленту внутренних трусиков моих шорт Adidas.

Для Чармейн было практически невозможно не заметить этого, поэтому я не был уверен, были ли её последующий стон, сжимание бёдра и толчок тазом вызваны её отчаянной потребностью в туалет, моим возбуждением или комбинацией этих двух факторов. Я очень надеялся, что это последнее!

Когда я начал раскачиваться во время растяжки во втором повторении, Чармейн призналась, что ей срочно нужно в туалет, и посоветовала нам сделать перерыв. Хотя часть меня сочувствовала её тяжёлому положению, моей основной реакцией была волна похоти, которая сделала мой член ещё более твёрдым. Я ответил, качаясь вперёд во втором повторении: «Эй, два проиграли, осталось только три. Затем мы меняемся ещё на пять. Мы скоро закончим, на самом деле мы закончим раньше других, что даёт вам Тогда пора идти. Кроме того, ты знаешь, насколько строги Сержант в отношении пунктуальности, выполнения всех наших упражнений и прочего!»

Она не ответила на это; Я предположил, потому что во-первых, моё объяснение имело смысл, во-вторых, она, возможно, стыдилась признаться в том, в каком отчаянии она была, и три; наш «сержант» был довольно строгим. Это, конечно, меня вполне устраивало, моя похотливая девственная страсть легко вытеснила мою вину за продление страданий Шармейн. На самом деле я уверен, что сержант отпустил бы её, ведь она не только женщина в беде, но и гражданское лицо, но, эй, когда появляется возможность ...

Итак, в восторге от того, что этот замечательный опыт будет продолжаться, я скрестил её запястья и прижал их к груди, ещё раз с тоской глядя на то, как невероятно высоко её писька вздулась вверх по её купальнику, одновременно чувствуя, как пульсирует мой член. Я думаю, что она неизбежно прокомментировала моё очевидное крайнее состояние возбуждения, на самом деле я страстно надеялась на комментарий, а не на смущающую сцену «срыва с ума». Мой пенис примерно средний по длине - 6,5 дюйма, но он, безусловно, намного выше среднего - также 6,5 дюйма в окружности. Для иллюстрации это означает, что мой пенис в эрегированном состоянии немного толще, чем ручка большого фонарика с D-образной ячейкой. На самом деле казалось маловероятным, что Чармейн не прокомментировала бы такое чудовище, которое ткнулось в неё; и я знал, что это должно быть очевидно, поскольку она хорошо видела штанину моих шорт, когда я преклонил колени перед её лицом.

«Ну, я вижу, тебе это явно нравится!»

«Это потому, что ты такая красивая!»

Я ответил, не имея опыта, чтобы придумать что-то более креативное.

Она ответила: «Я могла бы оценить лесть, если бы мне не хотелось так сильно писить».

Я только что закончил вытягивать её руки и наклонился вперёд, чтобы завершить третье повторение, обдумывая, стоит ли мне сказать что-нибудь о том, что она хочет писить, что меня возбуждает, когда она добавила: «Просто чтобы вы знали, я счастлива в браке, я люблю своего мужа и никогда бы не изменила ему, даже если он отсутствовал последние три недели».

Мне показалось интересным, что она добавила информацию о том, что её муж уехал. Не то чтобы я ожидал секса с ней, но это дало мне намёк на то, почему она смирилась с моим возбуждением - Чармейн сама нуждалась в сексе! Это возбудило меня ещё больше и дало мне смелость ответить: «Я понимаю и ничего не жду, просто я нахожу тебя такой невероятно сексуальной, что я не могу не возбудиться. Мне особенно нравится как ты наполняешь свой купальник!»

У нас было четвёртое повторение, когда она, к моему большому удовольствию, ответила: «Хорошо, думаю, я понимаю. Дайте угадаю, вы никогда не были с женщиной и не можете её найти, так как доступных на авиабазе. И у тебя классный член. Только не подходи мне в лицо, ладно!»

Я пытался сформулировать разумный ответ, когда внезапно Сардж закричал на нас: «Хорошо, Чармейн, Юрген, поменяйтесь позициями и сделайте ещё пять. Мы оба встали, и я готовилась лечь в позе «жертвы», когда Чармейн сказал мне, что она действительно не может больше его сдерживать.Я ответил, что это будет только немного дольше, на что она ответила, что, скорее всего, она попадёт в аварию - в моё лицо!

Не знаю, откуда у меня желчь, но я ответил, что мне бы это понравилось. Дальнейший разговор был прерван, когда Сардж крикнул нам: «Продолжайте, вы двое, пошли!»

Иногда, изредка, мудак военный сержант может быть благословением. Он был на этот раз. Чармейн сдалась, и когда я лёг, она присела надо мной на корточки, положив по колену с каждой стороны моего лица, готовясь выполнить упражнение.

Вид был до боли восхитительным. Промежность Чармейн была всего в восьми дюймах над моим лицом, и я мог ясно видеть и впитывать её визуальные удовольствия. Много раз я восхищался прекрасной фигурой Шармейн издалека и мучительно жаждал окоченевшего лица её невероятной письки, выпирающей из купальника под её плоским подтянутым животом. Теперь я видел её прелести очень близко. Её великолепно выступающий лобок явно растягивал промежность купальника далеко от того места, где он обычно касался её бёдер. По крайней мере, четверть дюйма её больших половых губ были обнажены с каждой стороны, позволяя завиваться нескольким мягким светлым волоскам.

А теперь что-то новое, или, возможно, просто то, чего я раньше не замечал, никогда раньше не видел так близко, хотя я почти уверен, что это новое удовольствие было связано с нашей текущей ситуацией. Центр промежности её купальника был немного поднят между её губами, которые были слегка раздвинуты и казались мне полными и наполненными, как будто она была сексуально возбуждена. Или, может быть, это было из-за того, что ей нужно было в туалет, а ещё лучше, и то, и другое!

Когда она начала откидываться назад и тянуть руки вверх и назад для первого повторения, она сообщила мне более низким, более хрипловатым голосом, чем обычно: «Я вижу, что вы действительно взволнованы, это тоже немного влияет на меня, но я действительно должен вас предупредить, я могу закончить тем, что пописаю вам в лицо, если вы не отпустите меня сейчас!»

«Пожалуйста, не останавливайся», - ответил я, вполне вероятно, похожим на просьбу, поскольку это был самый эротический опыт в моей жизни и определённо самый близкий к сексу, который мне приходилось приходить, «и мне бы очень понравилось, если бы ты писила на меня. На самом деле, я бы, наверное, кончил в штаны!»

«Ты девственница, и к тому же очень возбуждённая, не так ли?» - спросила она, возвращаясь ко второму повторению. Я не был уверен, требовал ли для этого ответа или как ответить, если да, но был избавлен от проблемы, когда она добавила: «У тебя тоже отличный член. Если бы я не был женат, я бы с радостью сломал тебя!»

Для моих ушей это была небесная музыка. Я застонал от восторга и не мог не приподнять бёдра от сексуальной потребности. Чармейн как раз выходила, чтобы завершить второе повторение, и, без сомнения, это заметила. Я также наслаждался восхитительным видом её письки, которая снова парила над моим лицом. Я был уверен, что её губы теперь стали ещё полнее и выразительнее. Возможно, это было просто моё возбуждённое воображение, но я также подумала, что вижу лишь намёк на выпуклость там, где должен быть её клитор. Я сказал ей, что она невероятно сексуальна, и что я хотел бы поцеловать её письку прямо сейчас! Она ответила, что, если бы я это сделала, у меня наверняка было бы лицо, наполненное мочой, затем добавила: «О, Боже, это напоминает мне, как плохо мне нужно идти!»

Когда она прижимала мои руки к моей груди, я услышал её стон, увидел, как напрягаются мышцы бёдер, и увидел, как на её промежности купальника внезапно образовалось мокрое пятно размером с четверть. Она быстро отшатнулась, задыхаясь: «Извини, но я не могу больше терпеться. Я должна идти СЕЙЧАС!»

«Ещё один, - умоляла я», - чувствуя, как мой член пульсирует и напрягается, находясь на грани сильного оргазма - невероятно, даже без прикосновения! Я с трудом поверил своим ушам, когда добавил: «Пожалуйста, я сейчас приду! Ещё один, и мы прекратим!»

Я отчаянно надеялся, что она пойдёт на это, но с отчаянием поняла, что маловероятно, что она даже пописает в лицо своему мужу, а тем более другому мужчине, и, что наиболее, невероятно маловероятно, что она сделает это публично. Однако наш громогласный сержант-инструктор, которого обычно боялись и ненавидели рядовые, такие как я, снова невольно оказал мне огромную услугу. В этот момент он громко свистнул в свисток, приказав всем поменяться позами, кроме меня и Чармейн. Он посоветовал нам сделать ещё один, а затем собрать несколько спасательных средств и принести их к бассейну.

Я уверен, что Чармейн собиралась выйти под залог, но была одновременно поражена и напугана свистком и последующими приказами сержанта. На самом деле, я считаю, что свисток шокировал её, и она позволила ещё одной струе мочи хлынуть в промежность купальника, поскольку в этот момент я почувствовал, как её ногти сильно впились в мои запястья. Она, должно быть, изо всех сил пыталась подавить свой поток и, должно быть, была чрезвычайно расстроена из-за того, что не могла немедленно «пойти» в туалет.

То, что она впрыснула значительно больше, подтвердилось, когда она снова качнулась надо мной. Промежность её купальника была теперь полностью влажной, чётко очерчивая её расширенные внешние губы, а теперь и внутренние губы, раздвинутые последней струёй мочи. Я был уверен, что на этот раз смогу разглядеть её клитор. Зрелище было настолько невероятно эротичным, и я был так близок к тому, чтобы кончить, что только что решил бросить осторожность и прижаться лицом к её небесной промежности.

Именно тогда я услышал хныканье Чармейн, увидел, как напрягаются мышцы бёдер, живот и ягодицы, увидел, как спазм её письки и подёргивающиеся губы. Затем я увидел самое прекрасное зрелище в моей жизни. Её половые губы фактически расширились, сдвигаясь вниз и раздвигаясь, затем центр промежности её купальника внезапно заблестел и выпятился к моему лицу. Поток мочи, вытесненный под высоким давлением из-за чрезмерно растянутого и расстроенного мочевого пузыря, хлынул через выпуклую промежность купальника. Я не мог больше терпеть!

Настолько быстро, что поток, несмотря на его силу, ещё не ударил меня, я резко вскинул голову, открыв рот и вытянув язык. Я прижался лицом к её горячей письке. У меня не было шанса решить, действительно ли я собираюсь проглотить её мочу, поскольку её удивительно мощный поток просто протолкнулся мне в глотку. Я проглотил его, не задумываясь, и продолжал это делать, но её поток был настолько сильным, что распространился и хлынул по моему лицу. Я люблю это! Я чувствовал, что мой так отчаянно твёрдый и нуждающийся член, всё ещё нетронутый; достичь точки невозврата. Я просто не могу описать удовольствие от начала оргазма.

Я почувствовал, как мой член выстрелил, и ещё сильнее прижался лицом к горячей, влажной, сладко фонтанной промежности Чармейн. Мне не нужно было беспокоиться, она внезапно схватила моё лицо между бёдрами и села на корточки, прижав мою голову к полу, а затем сильно ударив промежностью мне в лицо. Она всё ещё обильно хлестала, и я всё ещё глотал столько, сколько мог, одновременно работая ртом и языком с её гноем.**sy. Теперь, когда я шёл, я ещё более жадно заговаривал и ласкал её языком.

Я не думал, что что-то в жизни может быть более приятным, чем то, что я испытывал. К моему неописуемому восторгу, я понял, что моё удовольствие может подняться ещё выше. Чармейн внезапно вздрогнула и содрогнулась, разминая и втирая свою письку в моё лицо так сильно, что это почти было больно. В то же время я почувствовал, как её поток мочи «спазмирован», и я понял, что она испытывала оргазм - неистово, нуждающе, неистово и, возможно, даже немного жадно. Я ответил тем, что ещё сильнее прижался к ней лицом, облизывал, облизывал и сосал изо всех сил, и, конечно же, сам делал огромные мучительные толчки!

Да ладно, это звучит как фантазия возбуждённых прыщавых 18-летних.

Правда в том, что я, конечно, был реальным, уроки плавания были реальными, женщина с ожесточёнными костями была реальной, и что действительно сохраняло для меня живое воспоминание, так это то, что реанимационное упражнение, которое я описал, также реально. Хотя, к сожалению, не я находился под Чармейн, память о ней и моё желание, чтобы я действительно БЫЛА под её началом, остались со мной уже около 20 лет. Это и побудило меня написать эту сказку.

Приношу свои извинения тем, кто предпочитает правдивые истории, но правдивая часть этого была достаточно захватывающей, чтобы я вспомнил её 20 лет спустя. Я надеюсь, что всем моим читателям это понравилось, и если вы женщина, мне бы хотелось поболтать / встретиться с вами, и, возможно, мы сможем реанимировать друг друга!

