Плохой папа
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Бимер Боб

Одна из замечательных особенностей отца среднего возраста - это наличие старших детей-подростков. Они весёлые в этом возрасте, и им нравится, когда папа теряет манеру поведения «взрослый говорит с ребёнком» и становится одним из них на мгновение или два.

В свои 18 лет моя средняя дочь была настоящим нокаутом. Она была высокой и стройной и держалась за себя. Оглядываясь назад, я скучаю по всем этим девчачьим вещам, таким как запах шампуня и духов, её играющей музыке и её хихиканье с друзьями, когда она наполняла дом другими хорошенькими подростками. Иногда её друзья делали вежливые вещи и здоровались с «папой», кивали или подмигивали. То, что эти дети предпочитают носить или не носить сегодня, сводит меня с ума, и, признаюсь, мне очень жарко, глядя на них.

Тем летом моя дочь записалась на 4-дневный кемпинг и поездку на каноэ. Её подвезли к месту старта, но мне нужно было, чтобы я забрал её на пункте эвакуации, в двух часах езды от нашего дома. Когда они приехали, она позвонила мне на камеру, и у них было время всё сложить, а мне - проехать на моём грузовике. Когда я подъехал, там была моя возлюбленная с глубоким загаром и обесцвеченными на солнце волосами. Она подбежала ко мне, крепко обняла и поцеловала в щёку. С ней был друг, которого я никогда не встречал.

«Папа, - сказала она, - это Гейл. Мы можем забрать её с собой домой, и её отец заберёт её завтра утром?»

Конечно, я согласился, и они бросили всё своё снаряжение в заднюю правую часть кабины моего грузовика. Сначала вошла Гейл, потом моя дочь. Это было идеально, так как сидение Гейл посередине рядом с их вещами позволяло мне прекрасно видеть её через зеркало. Эта девушка была красивой и похожей на мою дочь, хорошо загорелой и в идеальной форме. Они оба были рады оказаться на суше и отправились домой.

Мне очень понравилось проводить с ними то время, когда они смеялись и рассказывали свои «речные истории», но мне также нравилось, когда их ароматы наполняли мой грузовик. Несмотря на то, что они были горячими и вспотевшими, вокруг них всё ещё был воздух молодых женщин, а также их духи и шампуни.

Как обычно, дочка заснула примерно на полпути домой, и её голова упала влево к заднему стеклу. Однако Гейл изо всех сил старалась поддерживать со мной разговор. Я знал, что она немного застенчива. Я старался, чтобы она чувствовала себя комфортно. Как ни странно, примерно через 15 минут она действительно затихла. Я не хотел любопытствовать, поэтому просто включил немного радио и оставил её в покое.

Я не мог не заметить, что Гейл действительно немного приспосабливалась к сиденью, поэтому я предположил, что на сиденье для каноэ, должно быть, остались какие-то болячки. В этой короткой юбке, в которой она была, моё зеркало давало чёткое представление о действительно красивых трусиках; украшенные чем-то вроде цветочков.

«Позор мне», - подумал я, когда стал одержим наблюдением за каждым её движением. Если бы я знал, что произошло на самом деле; В тот день я бы повеселился гораздо больше. Думаю, я действительно «Плохой папочка!»

Время шло, она выглядела по-настоящему неудобной, и улыбка тоже исчезла. Как только мы заехали в гараж дома, я понял, в чём дело. Гейл издала стон и вздохнула, и когда я открыл заднюю дверь, чтобы разбудить свою дочь, Гейл протолкнулась мимо нас с ней и сказала: «Мне очень нужен туалет срочно, и я думал, что мы никогда этого не добьёмся. она подняла ногу над моей дочерью, клянусь, я видела небольшое влажное пятно на этих рюшечных трусиках. Она скакала взад и вперёд, пока моя дочь с затуманенными глазами вела её в туалетную комнату. был действительно возбуждён этим, и мне было очень тяжело в моём нижнем бельё.

Это будет последний раз, когда я увижу Гейл почти за год, и, когда приближалась следующая встреча, я задавался вопросом, увижу ли я её когда-нибудь снова.

В конце следующего года, фактически прошлым летом, Гейл появилась в доме сразу после завтрака солнечным утром. Она была там, чтобы забрать мою дочь для своего рода воссоединения речного путешествия на прошлогоднем месте добычи на озере. Было здорово увидеть её снова, и всего за один год она стала ещё более великолепной. Эта прелестная клубничная блондинка выглядела так, будто только что выскочила из модного журнала. Всё, что я мог сделать, это поздороваться и просто посмотреть.

Моя дочь вышла из своей комнаты с рюкзаком и рассказала мне свои планы. Девочки собирались на озеро купаться, на пикник, а затем в город, где они переодевались и хорошо поужинали с фильмом. Я пожелал им удачи и удачи, потом они сели в её машину и выехали с подъездной дорожки. Теперь, оставшись один в доме, я решил поспать ещё несколько часов и задремал, как мне показалось, всего на несколько мгновений.

Прошло пять часов, и меня внезапно разбудил звонок телефона. Я понял, что проспал всё утро, а сейчас уже почти 2 часа дня.

«Что со мной не так?» - подумал я. Во всяком случае, когда я наконец добрался до телефона, это была моя дочь. Она была очень расстроена, плакала и рыдала. Что-то проникло в Гейл, она украла большую бутылку вина из дома своего отца и выбрала сегодняшний пикник, чтобы привязать её. Гейл, очевидно, была слишком пьяна, чтобы водить машину.

Я была полностью шокирована звонком, но очень гордилась тем, что моя дочь поступила правильно. Я также мог сказать, что пила только Гейл, так как моя дочь говорила совершенно прямо. Она всегда была хорошим ребёнком, но то, что случилось с Гейл тем утром, остаётся для меня загадкой.

Мне потребовалось два часа, чтобы добраться до озера, и, я думаю, это было хорошо для Гейл, потому что у неё было хотя бы немного времени, чтобы немного взять себя в руки. Когда я приехал туда, я увидел, что моей дочери действительно стыдно и противно, а также боится моей реакции.

Несколько невнятным голосом со скрещёнными глазами Гейл лишь слегка ухмыльнулась и сказала: «Мне очень жаль. Я не знаю, что на меня нашло. Я не хотела, чтобы тебе пришлось ехать всю эту дорогу, чтобы возьми нас».

Я мог сказать, что планирование этого заявления заняло у неё время, и выполнить его тоже было непросто. Я предпочёл ничего не говорить, кроме как направить их к грузовику. Они бросили свои вещи в спину, и на этот раз они оказались впереди меня, Гейл посередине.

«Вау, а она была в таком же наряде, когда они уходили сегодня утром?» - подумал я про себя. На ней была короткая и обтягивающая майка, и я могу поклясться, что на ней не было бюстгальтера. Кондиционер был включён в грузовике, и эти потрясающие подростковые соски просто пробивались наружу, чтобы я мог жаждать похоти. Её шорты были настолько маленькими, насколько это могло быть незаконно, и, когда она поправлялась, я получил отличный выстрел в её спину, где было ясно, что под ними она была обнажённой. Очевидно, девушки купались нагишом, а Гейл просто накинула одежду без нижнего белья. Я не мог поверить, что этот идеальный образец 19-летней женщины будет моим, чтобы я смотрел на него в течение следующих двух часов. Пьяна она или нет, но она сводила меня с ума, и свежее вино в её дыхании возбудило меня ещё больше. Я действительно наслаждался своим полностью эрегированным древесным ароматом.

В то время как я ехал, я всё время пытался украдкой увидеть её грудь, её длинные загорелые и мускулистые ноги и даже очень слабый вид на некоторые внешние грани её женственности. Да, эти шорты были такими замечательными! Ещё был запах её духов, снова её шампуня и запах свежего воздуха в волосах обеих девочек. Когда мой взгляд снова блуждал по её телу, я поймал взгляд дочери, смотрящей на меня, так что я быстро посмотрел на дорогу. Я, должно быть, был действительно очевиден, поскольку она действительно меня не одобряла.

Было слишком тихо, поэтому я спросил Гейл, как она собирается получить свою машину. Это был неправильный вопрос !! Она разразилась слезами и сказала, что не думала об этом до сих пор, и как, чёрт возьми, она собирается объяснить это своему отцу, что действительно обеспокоило и расстроило её. Я сказал ей, что желая утешить её, её секрет хранится у меня, и что на следующее утро мы встанем очень рано и вернёмся за ним.

Внезапно она сказала: «Ты самый крутой папа в мире», немного повернулась и поцеловала меня в щёку. Моя дочь снова усмехнулась, но на этот раз я точно не виноват.

Я довольно крупный парень с большим, громким и скрипучим низким голосом. Мои дети всегда говорили, что я был страшен им и их друзьям, когда они росли, но на самом деле я просто большой старый плюшевый мишка. Я мог бы также потерять около 50 фунтов, так что эта сочная молодая полураздетая женщина была рядом со мной; улыбаться и целовать меня в щёку - всё, что я мог выдержать. Она наверняка убьёт меня. Алкоголь на дыхании любой женщины также был возбуждающим фактором, поэтому я должен сказать, что не могу вспомнить, сколько времени прошло с тех пор, как у меня был такой же тяжёлый приступ, как тот, который у меня был в тот день. Мне стало страшно, что он может быть замечен в моих шортах.

Я хотел выключить кондиционер и включить радио, но для этого мне пришлось бы обнимать Гейл, поэтому я оставил всё как есть. Как и годом ранее, моя дочь кивнула, и её голова наклонилась вправо к окну. Теперь это были только мы с Гейл, и только звук двигателя и дорога под нами. И снова я заметил, что Гейл начала ёрзать. Она опустила руки, чтобы отрегулировать положение для сидения, и когда она это сделала, она случайно прижалась ладонью к моему бедру.

«Боже мой», - подумал я, так как был уверен, что она обнаружила мой теперь удивительно болезненный член. Она быстро отдёрнула руку и быстро выпрямилась, чтобы посмотреть прямо в лобовое стекло. Сделала она или нет ?? Мне было так стыдно, но я думаю, что она была ещё больше.

«Может, она и правда не заметила», - надеялся я про себя.

Буквально через несколько минут Гейл нервничала ещё больше. На этот раз она скользнула вперёд, потянулась и извивалась из стороны в сторону. Она немного повернулась ко мне, расстегнула ремень безопасности и пошла заправлять его на сиденье между нами. Я ясно видел каждый её контур, и солнце, проникающее сквозь её одежду, оставило идеальный рентгеновский снимок самого потрясающего тела, которое я когда-либо видел в реальной жизни.

На этот раз она тоже хорошо меня видела. Несмотря на мой круглый живот, этот большой старый член явно просачивался в мои шорты. То, что Бог не дал мне в длине, Он восполнил толщиной, и этот член был самым толстым, что у меня когда-либо было. Сначала я поймал её взгляд, а затем она быстро сосредоточилась, но на её лице была улыбка, которую она изо всех сил пыталась скрыть.

В этот момент ей нечего было терять и на мгновение отвлёкшись от мыслей о мочевом пузыре, она посмотрела на меня, затем подошла ближе и прошептала: «У тебя там происходит что-то захватывающее?»

От шёпота, запаха вина, блеска её глаз и её сияния моё сердце бешено колотилось, как в 16 лет. Это было настолько невероятно, что я знал, что отпущу в любую секунду.

Я также знал, что ей было трудно скрыть тот факт, что ей приходилось очень сильно мочиться этим вином. Все мои воспоминания о предыдущем лете пронеслись в моей голове, и я был уверен, что кончу в ту секунду. Что было ещё лучше, так это то, что она была слишком смущена, чтобы просить меня остановиться.

Разделяя чувство, что терять нечего, я откровенно сказал ей, что никогда не был так близок так долго с какой-либо женщиной, столь же красивой, как она, и что я просто ничего не могу с собой поделать. То, что она сделала потом, было полной неожиданностью, особенно потому, что я знал, как отчаянно она хотела писить. Она посмотрела на мою спящую дочь, а затем нежно положила левую руку на моё распухшее мужское достоинство и начала слегка гладить меня. Я едва мог сосредоточиться на дороге, когда почувствовал, как на мои трусы хлынула струя семенной жидкости. Она почувствовала пульсацию и снова прошептала мне на ухо: «А, тебе это нравится, да? Ты определённо самый крутой папа, которого я когда-либо видел».

Внезапно она отстранилась, тихонько всхлипнула, выпрямилась и сжала бёдра. Я спросил её, что случилось, хотя знал. Она сказала мне, что у неё судороги, и что с ней всё будет в порядке. Затем она снова меня удивила. Она расстегнула шорты и прижала руки к тазу. Я на мгновение посмотрел вниз и увидел, как её сочная бугорка выпрыгивает прямо из её шорт. Иногда алкоголь может быть чудесным, и эта девушка потеряла все свои запреты.

Ещё через несколько мгновений я заметил, что она снова раскачивается, и она начала хныкать. Я подумал, что немного повеселюсь, поэтому сказал ей, что сожалею о её спазме, но мне пришлось остановиться и использовать дерево, чтобы пописить. (Я такая плохая !!) Эти большие оливковые глаза просто загорелись, и она казалась шокированной. Моя дочь была на улице, поэтому я не торопился и поболтал, выйдя из машины. В одно мгновение она проскользнула через моё сиденье и в безумных слезах сказала мне, что ей так сильно нужно в туалет, что она вот-вот взорвётся. Я мог видеть несколько капель её сладкой мочи на ткани моего сиденья, когда помогал ей выбраться.

Учитывая всё, что произошло, я подумал, что бросу осторожность и спрошу, могу ли я помочь ей спуститься в лес, а затем посмотреть, как она уходит. Она тут же возразила, что ей всё равно, что я делаю, если я быстро утащил её в укромное место. Я нашёл большое дерево недалеко от леса, вне поля зрения с дороги. Я попросил её подождать секунду, пока я сбросил шорты, чтобы поиграть с собой.

Она закричала ...

«Пожалуйста, поторопитесь, пожалуйста!»

Что ж, Гейл взглянула на мой огромный пульсирующий член и, к большому удивлению, заставила меня лечь на спину - «Быстро, быстро, быстро !!» - крикнула она.

Я пошёл вперёд и лёг, чтобы ощутить чудесную прохладу папоротников на лесной подстилке напротив моей вспотевшей спины. Она сбросила шорты и оседлала мою талию, заставляя мой огромный член глубоко погрузиться в неё. Всего за несколько движений я почувствовал, как она заливает меня своей тёплой мочой. Я взорвался внутри неё с такой силой, что я мог видеть, как всё её лицо приняло почти испуганный вид. Она стиснула зубы и пришла в кричащий оргазм, покрывая меня своей мочой и своей спермой. Это был один из самых коротких, но явно лучший трах в моей жизни!

Она упала вперёд и упала на меня молча и неподвижно. После короткой передышки она тихонько вышла, вытерлась шортами и снова надела их. Я встал и сделал то же самое. Большая часть наших жидкостей скатывалась с меня на лесную подстилку, так что лишь небольшое количество попало домой с нами в нашей одежде. Я думала, что больше никогда не буду стирать эти шорты! Всё, что она сказала, было: «Теперь я чувствую себя намного лучше», и мы пошли обратно к машине. Моя дочь ничего не знала.

В тот день я видел Гейл в последний раз больше года назад. Но её фотография навсегда останется в моей памяти. На следующее утро моя дочь встала с ней рано, и они спасли её машину без меня.

В минувшие выходные мы отпраздновали 20-летие моей дочери, устроив барбекю на заднем дворе только для всей семьи. В конце концов, в дверь постучали. Она вернулась! Гейл зашла к имениннице, сделала ей подарок и поехала за мороженым. Когда моя дочь пошла в свою комнату, чтобы переодеться, всё, что я мог сделать, это улыбнуться, когда Гейл сказала: «Привет, самый крутой папа, могу я воспользоваться ванной?»

Я сказал «конечно», и она ушла, оставив меня стоять в коридоре одного. Клянусь, она, должно быть, сделала это специально, потому что, войдя, она явно оставила дверь открытой с большой трещиной. Я практически мог видеть её всю, пока она поднималась из рубашки и блузки, и, конечно же, слышал все её звуки. Она вышла через минуту; посмотрел вниз, чтобы увидеть теперь уже печально известного «самого крутого папу с выпуклостью», затем подмигнул мне. Она присоединилась к моей дочери в холле, и они были выключены (и я тоже) !!

