Никогда не доверяй поезду
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: PeeJay

Проблем быть не должно. Поездка на поезде заняла всего 20 минут, но поскольку это был спринтер с 3 вагонами, на борту не было туалетов. Тем не менее, проблем действительно не должно было быть.

Когда Кэрол села в поезд, у неё был небольшой переполнение мочевого пузыря, но ничего серьёзного. Кроме того, у неё не было времени воспользоваться станционным туалетом, потому что поезд был готов к отъезду, а она, чёрт возьми, не хотела ждать 90 минут следующего в это время зимним вечером. Она подошла к переднему вагону, где единственными пассажирами были пожилая женщина, читающая книгу, и бизнесмен, работающий на своём ноутбуке.

Первая половина пути прошла нормально. Кэрол прочитала журнал, который купила этим днём, и когда поезд остановился на последней станции перед ней, она отложила журнал и приготовилась выйти. Однако поезд, казалось, простоял на станции дольше, чем предполагалось. Такие задержки не стали неожиданностью для обычных пользователей британской железнодорожной сети, но когда пять минут превратились в десять, стало пятнадцать, Кэрол начала более чем немного волноваться. Давление в её мочевом пузыре нарастало, и чем больше она осознавала это, тем хуже становилось.

Когда задержка достигла двадцатиминутной отметки, она поняла, что у неё проблемы. Давление теперь было довольно болезненным, и она отчаянно скрестила ноги, пытаясь облегчить положение. Тот факт, что её розовые брюки были очень узкими, не помогал, так как пояс сдавливал её живот. Её сердце начало биться немного быстрее, и лёгкий пот выступил по её телу.

Затем поезд тронулся. Кэрол облегчённо вздохнула. Всё, что ей нужно было сделать, это подождать ещё пять минут, и она окажется на своей домашней станции, где будут туалеты. Поезд, казалось, не шёл с обычной скоростью, и Кэрол схватилась за промежность, как будто это сдерживало мочу. Теперь это становилось довольно болезненно.

Давай давай...

Теперь они пересекли виадук, а это означало, что они почти достигли её станции. Кэрол встала, действие было болезненным и потребовало от неё шаркающих движений. К счастью, двое других пассажиров кареты, похоже, не обращали на неё никакого внимания. Она подошла к двери, готовая открыть её, как только поезд остановится. Слава Богу, туалеты находились на платформе, на которую они собирались заходить.

А потом поезд снова остановился! Кэрол почувствовала волну отчаяния. Боль стала серьёзной, и всё её тело чувствовало слабость из-за попытки удержать мочевой пузырь от опорожнения. Она начала задаваться вопросом, не будет ли у неё паническая атака, такая как учащённое дыхание и головокружение, которое угрожало настигнуть её.

Давай давай...

Внезапно поезд рванулся вперёд, и Кэрол пришлось выбросить руку, чтобы удержаться. К сожалению, при этом она немного расслабилась, и, прежде чем она осознала, что происходит, её мочевой пузырь начал уменьшаться. Потребовалось мгновение, прежде чем она наконец осознала, что тепло распространяется по её промежности и медленно движется по внутренней стороне её бёдер. Очень влажное тепло!

Она посмотрела вниз и увидела, что её лососево-розовые брюки медленно приобретают более тёмный оттенок. В отчаянии она пыталась остановить поток мочи по ногам, но было уже слишком поздно. Теперь невозможно было остановить наводнение, пока её мочевой пузырь не опустел. Она почувствовала, как её щёки горят от стыда, когда влажное тепло всё больше распространяется по её ногам. Она с ужасом зачарованно наблюдала, как тёмное пятно мочи всё больше покрывает ткань её брюк.

А потом поток достиг её ног, пролился на её туфли и образовал лужу на полу вагона, которая безжалостно растекалась по мере движения поезда. Кэрол тихо всхлипнула, когда почувствовала, как пропитанная мочой ткань её брюк прилипла к передней и задней части её ног. И всё же это приближалось. Она посмотрела, не подходит ли кто-нибудь к двери, где она стояла. Старая дама действительно собиралась встать.

Кэрол снова всхлипнула. Поезд стоял на платформе и подходил к остановке. Мужчина стоял там, где ей нужно было выйти. Когда поезд остановился, Кэрол открыла дверь и как можно быстрее вышла из вагона. Она надеялась, что мужчина не заметит её мокрого состояния, так как было темно и освещение станции было не лучшим. Однако она знала, что он увидит и почувствует запах лужи, которую она оставила в карете. Но теперь ей было всё равно. Она направилась прямо к туалету и, войдя внутрь, заперлась в кабинке.

Она посмотрела на себя и чуть не закричала. Её брюки промокли по всей передней части, и большая часть задней части ног, а также промежность и ягодица были в одинаковых пятнах. Она осторожно оторвала пропитанную мочой ткань от ног, но она просто прилипла к спине.

«Господи, я обоссался! Как маленький ребёнок, я обмочился !!»

Она поняла, что не может идти домой в таких брюках. Пятно было настолько очевидным, что любой, кто его видел, знал, что она натворила. Но и в этих туалетах она не могла оставаться.

Затем она придумала план. До совершенства было далеко, но это было всё, о чём она могла думать. Она вышла из кабинки и выглянула на платформу. Поезд отъехал, и никого не было видно. Она вернулась в туалет и сняла брюки, скривив лицо, когда она взялась за грязный материал. Возможно, это была её моча, но она всё ещё была мочой, и её руки оттолкнули её. Она стояла в промокших прозрачных трусиках и наполняла раковину водой. Затем она окунула брюки в воду, полностью пропитав их. Сделав это, она отжала их, как могла, и с глубоким вздохом натянула их обратно, морщась от холодного, влажного, липкого ощущения, которое они давали.

Она снова посмотрела на себя. По крайней мере, брюки теперь были полностью тёмными и на них не было видимых пятен. На улице было темно, и Кэрол подумала, что если она двинется достаточно быстро, это сойдёт ей с рук. И даже если кто-то заметил, что её брюки хорошо намокли, по крайней мере, сейчас не было так очевидно, что она разозлилась. Возможно, они подумали бы, что её окунули или упали в реку или что-то в этом роде. Это было бы стыдно, но не так стыдно, как идти домой с очевидными пятнами того, кто разозлился!

