Полезный помощник юриста
	Примечание: эта история содержит «Мужское отчаяние».
Автор: Кэй

О, чувак, подумал он, вот и всё; Я больше не могу этого выносить.

Его не волновало, насколько симпатичным был новый помощник юриста. Его не волновало, как мило она просила его помочь найти старые файлы в подвале. Он должен был уйти. Он только что закончил очень скучное трёхчасовое заседание правления, на котором он пил чашку за чашкой кофе, чтобы не заснуть в течение первого часа. Остаток встречи он провёл, пытаясь не обращать внимания на свой полный мочевой пузырь. Наконец встреча закончилась, и он направился прямо в туалет. Но по пути к нему подошла новая помощница юриста Лиза и попросила его помочь найти файлы по делу, которое она расследует. Она была такой милой в своей короткой тёмно-синей юбке и маленьких туфлях на высоких каблуках. Как он мог сказать ей «нет»?

Пытаясь не обращать внимания на то, как его мочевой пузырь полон, он повёл её в подвал, в заднюю комнату. Быстро найдя папку, он передал её ей, но тут же встретил недовольство. Она спросила, может ли он помочь найти в этом файле показания, которые она искала. Она посмотрела на него своими красивыми глазами. Она сказала, что ей повезло работать с таким умным, искушённым человеком, который был так великодушен, чтобы помочь такому новому человеку, как она сама. Он медленно вздохнул, когда они открыли огромную папку на столе, пододвинули стулья и начали просматривать её по одной странице за раз.

На середине файла давление на мочевой пузырь больше нельзя было игнорировать.

«Я так ужасно хочу писить», - подумал он. Мне никогда не приходилось так плохо идти.

«Можешь подержать, - сказал он себе. Вы взрослый человек; теперь действуй как один. Затем дрожь отчаяния пробежала по его спине и болезненно перешла в пах. Его мочевой пузырь не заставит замолчать.

«Я скоро вернусь», - сказал он, вставая, его мочевой пузырь сжался. Внезапно даже подъём по лестнице и спуск по коридору в туалет в его состоянии показался очень пугающим. Он подошёл к двери, вытер вспотевшую ладонь о штаны и повернул дверную ручку. Не получится. Инстинктивно скрестив ноги, он попробовал ещё раз. Заблокировано. Он был заперт.

Нет, нет, простонал он беззвучно. Нет, не запирайся. Пожалуйста, нет, не сейчас. Он попытался снова, но безуспешно.

«Что случилось?» - спросила Лиза.

«Гм», - сказал он. - «Мы заперты».

«Действительно?» - спросила она. - «Мы действительно заперты здесь?»

Он попытался сглотнуть, но во рту у него пересохло.

«Какое-то время», - сказал он. - «Дворник проверяет дверь каждую ночь около шести часов. Так что до тех пор мы заперты».

Он поднял дрожащую руку и посмотрел на часы. Было всего три часа. Три часа. Он знал, что никогда не сможет ждать так долго. Давление увеличивалось при одной мысли о том, что нужно так долго задерживать всю эту воду. Он ослабил галстук и вытер пот со лба.

«Что ж, - сказала она, не обращая внимания на его ситуацию, - мы можем просто продолжать работать до тех пор».

Ему нечего было делать, он снова сел рядом с ней и продолжил просматривать папку. Он не мог сидеть на месте. Он обмахивал ногами взад и вперёд. Он наклонился вперёд, а затем откинулся на спинку стула, пытаясь уменьшить боль. Он сжал ноги вместе, плотно прижав руки к бёдрам. Он скрестил ноги одна на другой, а затем поменялся ногами. Ничего не помогло.

Она задавала ему вопросы, но он не мог сосредоточиться достаточно, чтобы ответить ей. Идея выпустить потоки воды, которые он держал внутри себя, занимала все его мысли. Даже мысль о том, чтобы выпустить небольшую часть приливной волны мочи, сводила с ума. Он столько часов задерживал всю эту мочу. Это было несправедливо. Ему очень хотелось расслабить уставшие мышцы всего на две секунды.

«Всего две секунды - всё, что мне нужно, - подумал он. Что угодно, только для небольшого облегчения. Небольшое облегчение, о, пожалуйста, совсем немного, стало мантрой в его уме.

Его потребность в мочеиспускании внезапно усилилась. Он зашипел сквозь зубы. Он встал, даже не осознавая этого, опрокинув стул позади себя. Он шагал по крошечной комнате, как животное в клетке, время от времени останавливаясь на несколько секунд, чтобы взять под контроль. Его мочевой пузырь безжалостно кричал, чтобы он отпустил его. Наконец спазм утих. Он посмотрел на Лизу широко раскрытыми глазами.

«С тобой всё в порядке?» - спросила она.

«Я, ммм ... Мне нужно воспользоваться мужским туалетом», - сказал он сквозь зубы.

«Ой», - сказала она, - это может быть неудобно».

Он не мог перестать ходить.

«Мне уже не по себе».

«О», - тихо сказала она.

Внезапно случился новый спазм, и он почувствовал, как его мочевой пузырь набухает. Давление было невероятным. Эта непрекращающаяся боль была мучительной. Он думал, что он заболел. Громадный вес мочи прижался к его дрожащей уретре, которая в любую секунду грозила сдаться. Он скрестил ноги, плотно прижавшись друг к другу, и каждое мышечное волокно, казалось, вибрировало от невероятного напряжения.

«Ммммм ...» - невольно воскликнул он. Он не знал, как долго его мышцы смогут выдерживать непрерывные удары от такого большого количества мочи. Ему очень хотелось удержаться, но он просто не мог заставить себя сделать это перед Лизой. Он не мог так сильно смущать себя. Но когда потребность в мочеиспускании достигла невыносимого уровня, он обнаружил, что отчаянно стягивает с себя пиджак. Его руки так сильно тряслись, а тело так нелепо искривлялось, что он изо всех сил пытался высвободиться из рукавов. Наконец, держа пиджак перед пахом одной рукой, он схватился за свой дрожащий член. Опыт *стараясь расслабиться, он медленно вдохнул.

Вдруг он напрягся. Удержание себя не помогло. Он усилил хватку, и боль в мочевом пузыре совпала с болью в члене. Его охватило отчаяние. Он был в бешенстве.

«О, Боже, пожалуйста, помоги мне», - подумал он. Что я собираюсь делать? Я не могу это удержать. Я просто не могу. О, пожалуйста, помогите мне подержать его. О, пожалуйста.

Он обнаружил, что опёрся вспотевшим лбом о прохладный картотечный шкаф, согнулся в талии и весь дрожал. По его покрасневшим щекам текли слёзы.

Вдруг Лиза оказалась рядом с ним. Он почти забыл, что она здесь. Она поставила к его ногам небольшой мусорный бак. Положив руку ему на плечо, она мягко сказала: «Делай то, что должна».

Он смущённо покачал головой. Он не стал бы этого делать, только перед ней.

«Я никому не скажу. Обещаю», - услышал он её слова. - «Я не буду смотреть. Давай».

Он боялся говорить, боялся пошевелиться. С каждым коротким, затруднённым вдохом его моча грозила ускользнуть. Его мочевой пузырь безжалостно пульсировал. Он почувствовал, как волна мочи болезненно наполняет его пенис, увеличивая давление, превышающее всё, что он когда-либо считал возможным.

Его тело пришло в движение. Он не осмеливался ослабить хватку на себе, поэтому знал, что должен управлять своим поясом, пуговицей и молнией одной рукой. Его вспотевшие руки дрожали так сильно, что он боролся с пряжкой ремня тридцать мучительных секунд. Наконец, освободившись от ремня, он принялся за пуговицу. Но когда он попытался расстегнуть его, усилившееся давление на мочевой пузырь заставило его остановиться и схватиться за себя обеими руками.

«Нет, пожалуйста, нет, нет», - беззвучно воскликнул он. Ещё несколько секунд. Пожалуйста, помогите мне продержаться ещё несколько секунд.

Он глубоко вздохнул и одним быстрым движением отпустил себя обеими руками, расстегнул и расстегнул молнию на штанах. Едва его дрожащий пенис освободился от боксёров, как он наконец проиграл битву. Казалось, что моча вырывается из него. Ручей был настолько сильным, что он даже не заметил мусорное ведро у своих ног. Он был беспомощен, но стоять на дрожащих ногах и, наконец, расслабиться, наблюдая, как мусорное ведро наполняется мочой. Облегчение было невероятным, почти оргазмическим. Через несколько минут смущение заставило его вспомнить Лизу.

Наконец, с благодарностью, освобождённый от мочи, он был унижен. Он запнулся.

«Мне очень жаль. Не могу поверить, что я… я сделал это. Я… просто…»

«Не говори об этом», - сказала она. И, к его облегчению, она этого не сделала.

