Странная встреча, гл. 04
	Чуть позже в тот же день.
Автор: Охотник

Сью сидела на своей кровати обнажённой, только что приняв душ, она светилась и покалывала. Кевин обернул полотенце вокруг талии.

«Мама ещё не спит, я только что проверил», - сказал он.

«Хорошо, я посмотрел на неё перед тем, как принять душ, и тогда она спала».

Они оделись и спустились вниз, обнимая и обнимая друг друга. Они сварили кофе и пошли посидеть в гостиной.

«Что нам делать, братишка, это превращается в одну огромную неразбериху?»

Сью села к нему на колени и обняла его за шею.

«Старшая сестрёнка, я бы хотел знать, я так же смущён, как и ты. Эта вещь о маме и папе нехороша, я надеюсь, они могут это исправить, мне не нравится думать, что они разрывают друг друга», - сказал он и обнял Сью, целуя её грудь сквозь джемпер и блузку.

«Мы в порядке, я считаю, что мы достаточно сильны, чтобы держаться, не так ли?»

«Конечно, мы сестрёнки-криптониты, мы можем победить что угодно, мы все асы и всё такое».

«Что произойдёт, когда папа вернётся домой?»

«Нам нужно в ближайшее время снова проверить маму»,

Дверь гостиной открылась, и вошла их мать Энн. Она оделась и подошла к ним. Она села рядом с Кевином, и он обнял её.

«Ты в порядке, мама? Хочешь выпить или что-то в этом роде?»

Она покачала головой и положила руку ему на колено.

«Нет, я в порядке, я в порядке».

Она похлопала его по колену и улыбнулась.

«Мне очень жаль, что я переборщил. Мне очень жаль, но, узнав о вас двоих, всё вышло из равновесия. Мне очень жаль, и что ж, я действительно рад за вас Я надеюсь, что вы двое не поссоритесь, или если вы останетесь друзьями».

«Ты собираешься сказать папе?»

«Да, Кевин, я расскажу ему всё, Тебе, мне, всё».

«Ты уверен? Это мудро? Может быть, стоит потихоньку рассказать ему об этом».

«Нет, он хороший человек, и я думаю, он знает о нас достаточно, чтобы понять, я его так сильно люблю, и он любит меня».

«Как вы думаете, как он будет относиться к нам?»

«Он будет сердит, смущён, зол, расстроен, но он справится, как всегда».

«Нам очень жаль, мама, честно говоря, мы любим вас обоих и сделаем всё, чтобы не причинить вам вреда».

«Я знаю милую девушку, но оставь это мне».

Вечером того же дня, пообедав вместе, Кевин и Сью поднялись наверх, чтобы закончить уроки. Они сидели в комнате Кевина, держались за руки и слушали. Постепенно они услышали грохот, затем гневные голоса, крики, вопли, плач, хлопанье дверей, а затем тишину. Они посмотрели друг на друга, и на глазах у Сью выступили слёзы, Кевин обнял её, и она заплакала у него на плече.

«Останься, - сказал он, - оставайся здесь сегодня вечером, не будь один, пожалуйста, останься».

«Хорошо, спасибо», - она ??поцеловала его в щёку, затем снова уткнулась головой в его плечо.

Они услышали шаги на лестнице, тяжёлую поступь, но также и лёгкий прыжок, который, как они знали, означал, что мама и папа поднимаются наверх вместе.

Сью побежала к двери, Кевин следовал за ней. Они прыгнули на площадку, как только их родители достигли вершины. Их голые родители!

«О! Эээ, привет, ребята, эээ, мы просто идём спать, мы можем поговорить утром?» сказал Стюарт, их отец, его левая рука держала Энн, его правая их одежда.

Его член безвольно свисал под его средний возраст, и он определённо что-то протекал. Энн посмотрела вниз, ахнула и положила руку на его головку члена, сжимая его и держа сперму в руке. Не долго думая, она поднесла руку ко рту и слизала сперму.

«Вы двое спите вместе сегодня вечером?» - сказал Стюарт, приподняв бровь.

«Да, мы», осторожно сказал Кевин.

«Хорошо, будь осторожен и спи спокойно». - сказал он и наклонился, чтобы поцеловать Сью в лоб.

«Доброй ночи, дорогая», - сказал он и повернулся к их спальне. Пока они шли, его рука скользнула по левой щеке Анны, обвив её, она ударилась бедром о его, и они услышали его смех.

Утром Кевин проснулся и пошёл в туалет, он открыл дверь и увидел, что его мама сидела на коленях у его отца в туалете, обнажённая. Он услышал, как кто-то писает, и понял, что его мама писает на член его отца. Она не могла видеть его, когда смотрела на его отца, но он тоже не мог видеть, поскольку он страстно целовал Энн. они обнимали друг друга и крепко обнимали друг друга. Внезапно Энн слегка приподнялась и прервала поцелуй.

«Ты писаешь в мою письку?» - хихикнула она и покачивала попой на ногах Стюарта.

«Разве ты не писила на мой член?» - сказал он и снова поцеловал её.

Кевин почувствовал руку на своём плече и повернулся, чтобы увидеть Сью, обнажённую и улыбающуюся ему.

«Если тебе нужно пописить, используй таз, ванну или душ», - сказал Стюарт, опуская руки к попе Анны.

«Ванна или душ?» сказала Сью, подмигивая.

«Баня, а я ложусь», - сказал он.

«Тебе будет холодно на спине, младший брат», - сказала она, перелезая через край ванны, когда он ложился.

«Согрей меня, тогда сексуальная сестра»,

«Как дела, братан».

Она оседлала его бёдра и провела своей писькой по его члену. Улыбаясь, она расслабила свой мочевой пузырь, и тёплая струя мочи пропитала его член, яйца и лобковые волосы. Как только она закончила, его моча поднялась по дуге и затопила её письку, он держал свой член так, чтобы струя струилась на её клитор, когда она раздвинула губы пальцами.

«А теперь в дыру, пожалуйста», - взмолилась она, и он согласился.

«Бля, это хороший младший брат».

Когда он закончил, его член начал напрягаться, она посмотрела вниз между ног и опустилась на него.

«О, Боже, ты уверен насчёт этой милой сестры?» - прохрипел он, когда её тонкий тоннель поглотил его член, обернувшись вокруг него, как шёлковая простыня.

«О да, младший брат, это определённо лучшая идея».

Она опустилась на него, пока её губы не соприкоснулись с его пахом.

«Ты мой первый и последний, можешь получить мою вишенку, и я самый удачливый парень на земле». - сказал он, почувствовав, как она слегка приподнялась, а затем упала.

«Хватай, братан. У тебя тоже есть моя вишенка, и я отдаю её охотно, зная, что что бы ни случилось, мы будем любить друг друга вечно».

Она наклонилась, чтобы поцеловать его.

Когда их губы встретились, и они начали целоваться, Стюарт поднялся с унитаза и с Энн пронзил его член. подошёл к ванне. Энн крепко обвила его ногами, когда он стоял, и на ходу делала небольшие подъёмы и опускания. Стюарт повернулся так, чтобы Энн могла видеть своих детей в ванной. Она вздохнула и уткнулась головой в плечо Стюарта, слёзы текли, он прижал её голову к себе и нежно погладил её по волосам. Внезапно осознав близость своих родителей, Сью и Кевин посмотрели на них.

Кевин попытался встать, и Сью положила свой вес на стенки ванны, чтобы он мог встать, пока она всё ещё проникала внутрь. Её ноги обвились вокруг его талии, и он стоял в ванне. Стюарт придвинулся ближе, и две девушки потянулись друг к другу. Держась за руки, они устремились к своей кульминации, когда двое мужчин вздрогнули и покачнулись к своей. Они достигли кульминации почти вместе, когда они кричали и кричали вслух. Пока они раскачивались, поднимались и опускались медленнее, ребята сидели на краю ванны, один за другим.

«Чёрт возьми, это было хорошо, - сказал Стюарт, - ты лучшая, Энн, идеально, я всегда хотел тебя опустить».

«Я измучен тобой, и это нисколько не больно, это было фантастически. Я потерял счёт своим оргазмам. Я никогда, никогда не наслаждался таким сексом, Стюарт, ты невероятно терпелив, а твой член имеет божественный вкус».

«Ого, ребята, слишком много подробностей».

«Это правда, и я подумываю о том, чтобы в ближайшее время повторить попытку, просто чтобы убедиться, что я прав, как ты думаешь, Стуи?»

«Я думаю, что ещё пара часов шестьдесят девять вечера, как прошлой ночью, будет идеальным воскресным днём».

Он улыбнулся.

«Мама, папа, это действительно не наше дело, но странно знать. Почему ты передумал, мама?»

«Мы спорили и ругались, и Стюарт сказал, что вместо того, чтобы бояться его члена, я должен взять его в руки и показать ему, кто здесь главный. И он признался, что всегда хотел напасть на меня, поэтому мы попробовали».

«Да, и через пару часов четыре оргазма ... и несколько глотков спермы, меня зацепило».

Энн улыбнулась: «Твой старый папа действительно может выплюнуть сок, когда приходит, мне это нравится, мне просто жаль, что это заняло так много времени, чтобы узнать».

«Кевин, ты писаешь в мою письку?»

«Извини, мне пришлось снова пойти, но я всё ещё полутвердый и внутри тебя».

«Стюарт, не смей, Стюарт, это щекотно, ох, стоп, нет, не останавливайся, это прекрасно; теперь посмотри, я на тебя ссыт. И он капает на пол».

«Хорошо, возьми это, посмотри, как тебе понравится твой член и яйца».

«Мне нравится, сестрёнка, ммм, он такой тёплый, как струйка».

Все засмеялись и начали распутываться.

«Групповой душ», - крикнул Стюарт, подталкивая Энн и Кевина к душевой, Сью завизжала и побежала за ними. Они забрались вместе, и Стюарт нажал кнопку включения. Все они закричали, когда первая струя была ледяной, затем усмехнулись, когда тёплая вода пропитала их. Энн изогнулась, когда член Кевина проткнулся между её ягодиц.

«Стюарт, член твоего сына между моими щеками и направляется в рай».

«До тебя и удачливого ублюдка», - сказал он.

«Всё в порядке, папа, спрячь в меня свой член».

Сью извивалась и раздвигала ноги по обе стороны от его члена, Стюарт слегка двинулся, и его член скользнул по её щели, массируя его головку члена на её губах и открываясь, его член тёрся о её клитор.

«Мама, пожалуйста, могу я подержать твою грудь?» - вежливо спросил Кевин своим лучшим голосом «маленького мальчика», чувствуя, как его член скользит по материнской щели, как у Стюарта с его сёстрами.

«Ммм да, пожалуйста, держи меня нежно, твой отец сделал их очень чувствительными».

Через несколько минут и несколько кульминаций они расслабились у стен и наслаждались теплом и силой очищающей воды.

Следующее утро

Стюарт лежал на спине, а Энн, его жена, поднималась и опускалась на его член, прижав колени к его бёдрам. Он протянул руку и накрыл её груди руками, чувствуя их вес и подпрыгивание, когда она поднималась и опускалась.

«Стю, я думаю, я собираюсь кончить, а ты?»

«Нет, да, но не останавливайся, я люблю, когда ты кончаешь, когда я в тебе, а-а-а, это так приятно, подожди, я тоже кончу, ура!»

Стюарт оттолкнулся от матраса и вошёл в Энн так сильно, как только мог, а она извивалась у него в паху, спазмы удовольствия пробегали по её письке, паху, груди. Её разум взорвался миллионами красок и ощущений, Стюарт потерял все чувства, кроме своего члена и яиц. Он закачал своё семя глубоко в неё и судорожно сжался, его мышцы паха сжимались в агонии, он ревел и трясся, добавляя Энн удовольствия, она раскачивалась взад и вперёд, чувствуя, как её клитор разносится по всему телу. Она начала дрожать и дрожать, выкрикивая имя Стюарта снова и снова. Они вместе рухнули на кровать и тяжело дышали, пот стекал с них небольшими ручейками.

«Боже мой Стюарт, это было невероятно, мы занимались любовью почти три часа, я измотан, но чувствую себя таким живым, я так сильно тебя люблю, мне так жаль, что я подводил тебя столько лет». 

Она поцеловала его в плечо.

«Энн, не будь глупой, сейчас мы ближе, чем когда-либо, это похоже на новое начало, всё то же, но по-другому. Ты доставлял мне столько удовольствия на протяжении многих лет, но это всё равно, что съесть весь торт, глазурь, вишня и всё такое».

Он ответил поцелуем на её плече.

Они дремали почти до одиннадцати, когда в дверь спальни постучали, и появился их сын Кевин, он улыбнулся своим обнажённым родителям и тяжёлому запаху секса, витавшему в воздухе, он принюхался и приподнял бровь.

«Привет, ребята, мы со Сью уходим, нам нужно что-нибудь вернуть?»

«Бинт и шина для члена твоего отца, кажется, я сломал его!» - воскликнула Сью, повернувшись к сыну.

«Твоей маме нужен молодой жеребец, я измотан», - слабым голосом сказал Стюарт.

«Хм, папа, ты уверен, что мама не трахает тебя до смерти из-за страховки, когда ты пинаешь ведро?»

Кевин улыбнулся.

«Если она, я умру счастливым!» - сказал Стюарт, пытаясь сесть и уводя с собой Сью. Его член с шумом выскользнул наружу.

Кевин и Сью засмеялись, когда Стюарт скривился, его паховые мышцы были такими нежными.

«Если бы я был, вы бы это знали!» - пробормотала Сью: «У тебя не осталось бы члена, я бы его утомила».

«Да, пожалуйста, дерзай, последний выживший получает деньги».

Они смеялись и обнимались, Кевин повернулся, чтобы уйти,

«Пойдём куда-нибудь поесть сегодня вечером, мы могли бы пойти в «Звезду», скажем, восемь, я закажу и заплачу», - сказал Кевин

«Хорошо, позвони, Кол, я закажу такси туда и обратно», - предложил Стюарт.

«Сделка заключена, увидимся позже, родители, хорошего дня, я уверен, что вы сделаете это», - и он ушёл.

Они услышали голос Сью, смех, хлопанье двери, голоса снаружи и машину, свернувшую с проезжей части.

«Хм, похоже, мы снова одни», - Стюарт посмотрел на Энн и подмигнул.

«Ты, должно быть, шутишь, мне так больно, хотя и в очень хорошем смысле; я не мог сделать это снова, Стю..ммммммммммм».

Ответ Анны был потерян, когда Стюарт подлетел и поцеловал её в губы, его руки обняли её и притянули к себе.

Через час они лежали среди смятых простыней и разбросанных подушек кровати, пуховое одеяло валялось на полу.

Энн отползла от Стюарта, соскользнув с кровати на пол, Стюарт смотрел, не в силах пошевелиться, глотая воздух.

«Бля, Стюарт, ты сексуальный ублюдок, я не могу ходить. Мне придётся ползти в туалет, мне больно».

Она хихикала, и её плечи дрожали, когда она лежала лицом вверх на ковре, из её письки мягко сочилась сперма.

«Теперь я протекаю по ковру, ты чертовски ненасытен, я не могу думать ровно, мне так больно, и знаешь что?»

«Что детка?»

«Если бы ты снова начал на меня, я бы так и поступил. Теперь мне нужно в туалет, и я хочу увидеть другую комнату в моём доме. У меня жар от секса», - её плечи вздрогнули от смеха, но она попыталась повернуться. , морщась от усилия.

«Пошёл ты, Стюарт, я не могу пошевелиться, я так устал, мне нужно отдохнуть».

Стюарт снова попытался приподняться, но снова откинулся на матрасе, вздохнув, расслабился и закрыл глаза, сон пошёл легко. На полу Энн тоже расслабилась, и вскоре она храпела, лёжа на спине, пронзённая копьём.

После полдня по магазинам Кевин и Сью вернулись, бросив свои сумки, они поняли, что в доме тихо, за исключением того, что из-за низкого гудка, доносившегося с верхнего этажа, подавляя смех, они на цыпочках поднялись наверх и пошли в комнату своих родителей, выглядывая из-за двери.

В комнате Энн всё ещё лежала на ковре, тихонько храпя, распростёртая; корка Стюарта кончила на её письку и ягодицы, высохший бассейн на полу под ней, Сью скривилась, не очень хорошее зрелище, несмотря на красоту её матери. Кевин подтолкнул её, и его взгляд направил её на кровать. Громко храпя, Стюарт лежал на кровати, его член был твёрдым и вертикальным. Сью фыркнула и вышла из комнаты, увлекая за собой Кевина. Закрыв дверь спальни, они держались друг за друга и пытались сдержать смех.

Не в силах сдержаться, они бросились в комнату Сью и нырнули на её прекрасно застеленную кровать, уткнувшись лицом в одеяло. Через несколько минут они услышали, как открылась дверь, и позади них послышалось глубокое фырканье. Они повернулись и увидели Стюарта, стоящего у входа, и его член указывал прямо на них. Сью взвыла и лежала на одеяле, крича от смеха, стуча руками по одеялу. Кевин перевернулся и задрожал от смеха, слёзы катились по его лицу.

«Ладно, ладно, это очень забавно, старик с трудом, да, да, да, давай, давай, ха, ха, ха, у папы болит, ну, однажды моим сыном будет ты».

Он закрыл дверь, но не успел отойти назад вовремя, деревянная дверь ударилась о его головку члена и отбросила хина назад, Сью и Кевин услышали его болезненное «Чёрт, блядь!», пока он кормил свой больной член и направился в ванную.

«Ах, ха, ха, ха, папа только что стукнул своим членом в дверь!» - закричал Кевин, потянувшись к Сью и уткнувшись головой ей в живот.

«Не надо, не надо!» закричала Сью: «Больно, остановись, пожалуйста, остановись, это больно», - они катались по кровати, нарушая прежнюю работу Сью.

Через пару часов они встретились на кухне, Стюарт и Анна не могли смотреть своим детям в глаза. Сью и Кевин улыбаются друг другу и обмениваются понимающими взглядами, ухмыляясь и подталкивая друг друга.

«О, ради бога, перестаньте вести себя как дети!» - взревел Стюарт, сжимая кулаки.

«О, но мой папа, мы твоё любимое детище», - сказала Сью, прежде чем снова засмеяться, но увидев улыбку Стюарта и ухмылку Анны.

«Ублюдки, я ненавижу вас всех», - сказал Стюарт с ухмылкой, - «Я собираюсь вырезать вас из своего наследства, я отдам всё кошкам домой в моём завещании»,

«Какое завещание и какое наследство, - сказала Анна, - все твои мирские блага принадлежат мне, ты обещал».

Она села и подняла на Стюарта свои большие грустные глаза.

«Оставь это», - сказал Стюарт глубоким голосом, целуя Анну в лоб, - «Любой дорогой, ты должен быть на моей стороне».

«Ты сам по себе с этими двумя хулиганами; саркастичные педерасты их парой».

Она взглянула на них и подмигнула.

«Мы получаем это от тебя, дорогая мама». - сказала Сью, трепеща ресницами.

«К чёрту вас двоих», - добавил Стюарт и обнял Кевина.

«Вы становитесь слишком чертовски быстрыми для нас», - добавил он.

«Серьёзно, ребята, ваша мама и я счастливее, ближе и сильнее, чем когда-либо, спасибо, без вас мы бы не справились».

Он обнял Кевина мужчиной и хлопнул его по плечу рукой.

«Так верно. Ты действительно помог нам снова связаться друг с другом, прошло много времени, но результаты того стоят», - Энн крепко обняла Сью и провела рукой по её волосам.

«Спасибо, детка, мы действительно серьёзно, ты спас нас от самих себя».

Сью почувствовала на плече слёзы мамы и притянула Энн к себе.

«О, мама, мы так тебя любим, действительно любим».

Сью почувствовала, как слёзы капают по её щекам на плечо мамы и прижалась к ней лицом.

Стюарт и Кевин обнялись и похлопали друг друга со слезами на глазах.

Мужчины разошлись и встали бок о бок, семейное сходство проступало, Кевин выглядел как младшая версия своего отца, хотя и немного выше.

Сью и Энн расстались, но держались за руки и вытирали слёзы с глаз.

«Счастливые семьи», - сказал Стюарт и хлопнул Кевина по спине.

Сью подошла к своему отцу и проскользнула под его руки, обняла его и уткнулась лицом в его грудь.

«Люблю тебя, папа, так сильно».

Стюарт обнял дочь,

«Я никогда не сомневался в этом, Принцесса, ни на мгновение».

Он прижал её к себе и поцеловал в макушку.

Кевин обнял мать и поцеловал её в губы: «Люблю тебя, мама, спасибо, что ты».

Энн плакала, открыто обнимая Кевина, когда он прижимал её к себе.

Через некоторое время они ослабили хватку и организовали напитки. Сью кипятит чайник, Кевин достаёт чашки и ложки. Стюарт потянулся за чаем и кофе, Энн расспрашивала всех об их предпочтениях и разливала кофе или чайные пакетики в чашки. Они пошли в гостиную и расслабились, Сью наблюдала за своими родителями, когда они сидели рядом, постоянно касаясь друг друга, лёгкими кокетливыми прикосновениями и поглаживаниями. Они подталкивали и касались руками, локтями и ногами, глядя друг на друга и целовали губы, в разговор добавлялись лёгкие прикосновения губ к губам.

Она поймала взгляд Кевина, и он слегка кивнул с ухмылкой на губах. Кевин заметил, что они заканчивали предложения друг друга, обсуждая друг друга и возвращая друг другу точки. Они постоянно улыбались, и их глаза постоянно метались друг к другу, они подмигивали и поднимали брови. Кевин чувствовал себя непринуждённо и расслабленно, до недавнего времени неизвестный в доме. Сью сидела с ухмылкой, как Чеширский кот или кошка, проглотившая сливки. Её глаза метались по родителям и Кевину, искрящиеся и яркие. Он подмигнул и улыбнулся ей.

«Какие!» сказал Стюарт, поймав взгляд между ними.

«Ничего, папа, мы просто счастливы быть с тобой и мамой».

«И подтекст в том, что так было не всегда, а?»

«Честно? Нет, но это в прошлом, и видеть вас двоих такими счастливыми - это здорово».

«Да, папа, видеть тебя и маму такими милыми и такими близкими - это настоящее тонизирующее средство, я не видел тебя таким счастливым уже много лет, пусть это будет продолжаться ещё долго».

«Ну, я уверен, что мы попробуем, но будут дни! Однако то, что у нас есть, и что мы забыли слишком быстро, - это то, что мы имеем друг друга, и ничто не может сломать это».

«Пятно на Энни, мы отличная команда, но мы ничто друг без друга, или без вас двоих вы сделали нас такими, какие мы есть».

«Это не значит, что мы не можем вас отпустить, потому что мы знаем, что вы растёте и у вас есть своя собственная жизнь. Поэтому мы хотим, чтобы вы выходили и проживали каждую секунду этого, не беспокоясь о нас», всё будет хорошо, теперь мы знаем, что сможем сплотиться и пройти через всё».

«Кстати, о том, чтобы выйти в свет, я один проголодался? Папа, на какое время ты заказал такси?»

«Семь тридцать, быстро».

«Семь тридцать, о! Стуи, сейчас без двадцати шесть, мне нужно вымыться, вымыть волосы, накраситься и одеться, до нашего отъезда почти не остаётся времени».

«О боже, Кевин, я в беспорядке, мне нужно вымыть лицо, подмыть ямки, ноги и ещё кое-что, принять душ, сделать макияж и выбрать что-нибудь надеть, почему ты не сказал что-то раньше?»

Стюарт и Кевин посмотрели друг на друга, открыв рты.

«Готовишься, как ты считаешь, сынок, двадцать минут?»

«Полчаса больше, папа».

«Идите, дамы, могу я предложить вам разделить ванную, один душ, одну ванну, это сэкономит вам время», - Стюарт приподнял брови и покачал головой.

«Почему это наша вина?» - возмущённо сказал Кевин.

«Потому что это так!» - в унисон закричали Сью и Энн, выбегая из гостиной и взлетая вверх по лестнице.

«Ага, потому что это так», - повторил Стюарт с ухмылкой, - «Да благословит их Бог, как вы можете их не любить?»

