Вторжение в дом
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, рабстве и случайном промокании.
Автор: Фил

У Александры только что закончился долгий день: суд утром и клиенты днём. Ей просто хотелось вернуться домой, снять одежду и расслабиться. На Александре была её «придворная одежда»: стильный тёмно-серый деловой костюм, юбка, пиджак и белая блузка. Она завершила это колготками и очень высокими каблуками. В то утро Александра почувствовала необходимость надеть что-нибудь, чтобы удерживать её в животе. Поверх её колготок был длинный пояс с высокой талией. По прошествии дня её пояс, казалось, стал всё туже. Ей очень хотелось зайти в дамскую комнату и оторвать её. В то же время ей очень понравилось, как она выглядела.

Последний клиент ушёл после шести. Александра пошла закрывать офис. Она допила последние две чашки кофе из чайника и села в машину, чтобы отправиться домой. Поездка была типичной для большого города. Движение было тяжёлым, и никогда нельзя было предсказать, как быстро вы собираетесь ехать. Как и следовало ожидать, произошла авария, и движение замедлилось до ползания. Зазвонил сотовый телефон Александры. Это был клиент. Как и любой другой, это было хорошее время для неё поговорить с ним. Поскольку трафик и телефонный звонок продвигались очень медленно, Александра узнала о тех двух последних чашках кофе.

«Теперь мне нужно в туалет», - подумала она. Пояс её юбки, пояса и колготок внезапно стал намного туже и давил на её мочевой пузырь. Поскольку она была за рулём, она явно не могла скрестить ноги. Она начала извиваться на своём месте.

Телефонный звонок наконец закончился. Она всё ещё сильно хотела писить, но она чувствовала, что может подождать, пока не вернётся домой. Движение начало немного ослабевать, но до дома до неё оставалось ещё полчаса. Хотя скрещивать ноги было нельзя, она просунула руку между ног в колготках и сомкнула ноги. Александра знала, что сможет удержать его, пока не вернётся домой.

Наконец Александра вернулась домой. Она подъехала к подъездной дорожке. Её высокие каблуки цокали по тротуару, когда она быстро шла. Она возилась с ключами ... всё время думая о том, как сильно она хотела писить, и какое облегчение будет, когда наконец-то снимет пояс и сможет отпустить. Наконец дверь открылась. Она вошла в дом и быстро направилась к ванной.

Александра сделала три или четыре шага в дом, когда почувствовала, как сильная пара рук повалила её на пол. Её руки были отведены за спину, и пара стальных наручников связала ей руки за спиной. Она начала кричать, но нападавший засунул ей в рот носовой платок и заклеил ей рот липкой лентой. Прежде чем он позволил ей подняться, нападавший обмотал изолентой её руки и пальцы, чтобы она не смогла поцарапать его или как-то напасть на него.

Нападавший в чёрном капюшоне поднял Александру с пола и отвёл в гостиную. Её мысли вернулись к желанию пописить. Он поставил её в гостиной, пока получил стул с прямой спинкой. Теперь её ноги были скрещены, и она была частично согнута. О, как ей хотелось просто попасть в туалет. Даже если бы она могла, как бы она могла поднять юбку, а также пояс и колготки? Она впадала в такое отчаяние, что у неё возникли мысли просто встать в туалет и расслабиться.

Нападавший поставил стул спиной к спине Александры. Он привязал её ноги к ножкам стула, эффективно раздвигая их примерно на ширине плеч. Александра начала паниковать, когда нападавший превратился в вора и начал собирать различные вещи из дома. Их глаза встретились, и вор заметил отчаянное выражение лица Александры.

Он предложил снять кляп, если она не закричит. Александра согласно кивнула. После того, как скотч был снят и носовой платок был снят, Александра сказала: «Пожалуйста, я так сильно хочу писить, что я собираюсь сделать это в штаны. Дай мне пройти в туалет, и ты можешь взять всё, что хочешь».

Затем вор снова вставил кляп и наложил новую изоленту.

«Вот что я тебе скажу, - ответил он, - я отвяжу тебе ноги от стула, но тебе придётся воспользоваться этой ванной, а дверь оставить открытой». Александра быстро кивнула в знак согласия, пытаясь говорить через кляп. Скотч, которым её ноги были привязаны к стулу, был удалён. Она бросилась в туалет, пытаясь поднять юбку. Но со скованными за спиной руками и связанными скотчем пальцами она не могла поднять юбку. Фактически, единственное, о чём она могла думать, это о том, как сильно она хочет писить, и что она не придумала, как расстегнуть пояс и колготки с высокой талией.

Вор с удовольствием наблюдал за ней, когда он закончил обыскивать дом. Он зашёл в туалет и отвёл Александру обратно в гостиную.

«Извини, милая, думаю, тебе придётся держать его в руках или что-то в этом роде». У вора была другая идея для собственного развлечения. Он связал лодыжки Александры клейкой лентой и поставил её посреди комнаты. Он полагал, что она всё ещё будет неистовство хотеть писить и что её ноги будут болеть от высоких каблуков. С этими словами он ушёл.

Как только вор ушёл, она начала пытаться кричать через кляп, но безуспешно. Она также начала дёргать за себя; ей просто нужно было добраться до ванной. Александре просто не хотелось писить в штаны. Она как могла сжала бёдра вместе, звук её нейлоновых бёдер скрежетал, когда её ноги двигались. Она попыталась наклониться, чтобы задержать это ещё на секунду. Ей удалось снять туфли на высоких каблуках, и Александра в чулках помчалась к ванной. С каждым прыжком её мочевой пузырь отправлял ей срочные сообщения.

Наконец, наконец, она добралась до маленькой дамской уборной. Она села на унитаз. Она перестала заботиться о том, намочила ли она юбку или нет. Александра подумала, что если бы её пояс не был таким тугим, она могла бы держать его дольше. Внезапно её страдающий мочевой пузырь сжался, и короткая струя мочи намочила промежность её колготок. Она пыталась восстановить контроль, ох, как она пыталась, но её мышцы больше не могли сдерживать поток. Поток мочи хлынул из неё, через колготки, через пояс, вниз по ногам ...

«Как я когда-нибудь выберусь из этого?» - думала она.

Когда поток мочи, наконец, утих, раздался звонок в дверь ...

