«Очаровательный роман» (часть 3)

Автор: Томас

Глава 3

Ники выскочила из квартала Фила до конца дороги и нашла такси, чтобы отвезти её домой. Оказавшись там, она бросилась в дом, сорвав платье со своего тела, когда вошла в дверь. Она снова приняла душ, затем поискала в своей одежде подходящую одежду - она ??нашла пару почти обтягивающих белых хлопковых джинсов и спортивный зелёный облегающий топ из лайкры. Обычно она носила топ с бюстгальтером, но задавалась вопросом, сможет ли она обойтись без него для Фила.

«О, чёрт возьми!» - подумала она и бросила бюстгальтеры обратно в ящик.

Стоя обнажённой в своей спальне с открытыми шторами и солнечным светом, струящимся по её телу, она поняла, что ей нужно новое нижнее бельё, если у неё будут продолжительные отношения.

«Ещё одна чёртова задержка!» - думала она.

«Почему я не покупаю его регулярно? Боже!»

Она выбрала кружевные белые трусики и надела их.

Одевшись, она вытащила из розыгрыша пачку таблеток и сунула их в карман, предвкушая долгое пребывание с Филом. Затем она схватила свой кошелёк и снова ушла. Она поехала на автобусе в центр города, а затем зашла в магазин нижнего белья. Через несколько минут она ушла в новых красных кружевных трусиках, которые подходили к её верху, и ещё в нескольких вариантах нижнего белья в сумке. Она также примерила три бюстгальтера и выбрала из коллекции Wonderbra.

Затем она вошла в туристическое агентство и вытащила с полок, казалось бы, случайные брошюры. Помощник перехватил её.

«Могу я помочь вам, мадам?»

Ники спросила блондинка на очень высоких каблуках и, следовательно, выше её сантимтеры.

«Нет, спасибо, я ищу что-нибудь, что подойдёт для встречи с моим новым парнем». - ответил Ники.

«Ах, вы ищете определённое место или стиль?» сочилась блондинка.

«Возможно, я мог бы предложить эту брошюру как очень подходящую для людей, которым нужна конфиденциальность».

«О, спасибо», - пробормотал Ники.

«Я думаю, у меня хороший выбор, спасибо ...», после чего она вышла.

«Сука!» - подумала она, хлопнув дверью.

Турагент подорвал её уверенность, и она попыталась успокоиться, выпив кока-колы из газетного киоска. Находясь в магазине, она заметила журнал, посвящённый «Как помочь новым любовникам узнать друг друга», о чём гласили хриплые оранжевые буквы на лицевой стороне. Она сняла его с полки и прочитала, стоя в очереди. Она рассеянно заплатила за неё и взяла с собой на следующую остановку, в модный магазин, где купила две очень короткие юбки; один чёрный, а другой тёмно-красный. Она также купила несколько очаровательных дешёвых топов, которые гарантированно заставят краснокровных самцов упасть к её ногам, подумала она, протягивая кредитную карту.

Закончив покупки, она вернулась домой на автобусе и оставила его, а затем упаковала ночной мешок с зубной щёткой и ночнушкой. Она позвонила в такси, чтобы отвезти её обратно к Филу, а затем села и с нетерпением ждала его прибытия. Она убила время ещё одной кока-колой и съела бутерброд, наскоро приготовленный из холодильника.

Верный своему обещанию, Ники вернулась в квартиру Фила в тот же день. Она постучала в дверь, но ответа не последовало. Она попробовала ещё раз, но всё равно оказалось, что Фила нет. Она трепалась и гадала, что делать.

В этот момент Фил завернул за угол от лифтов.

«Эй, ты рано! Извини, что меня не было здесь, чтобы встретиться с тобой. Ты давно здесь?»

«Нет, всё в порядке. Где ты был тогда, милая? Я ни на что не рассчитываю!»

«О, просто договорились о нескольких вещах - вы знаете ...» - ответил он.

«Ну, я был в городе и получил несколько туристических брошюр, так что неважно, чем вы были, давайте посмотрим, куда мы хотели бы отправиться!»

«Окаай!» - неуверенно сказал он.

«Ты быстро двигаешься! Когда ты думал?»

«Как можно скорее! Давайте сделаем заказ и сэкономим деньги!»

Они вошли в квартиру, болтая, и некоторое время рассматривали идиллические праздничные картинки. Пока они искали, Фил заварил им по чашке чая.

«Пойдём куда-нибудь довольно близко, через пару часов, да?» - предложил Ники.

«Я бы предпочёл избегать жарких мест, потому что я уверен, что нам и так будет достаточно тепло!»

«Хорошо. Это сужает круг вопросов до этого», - сказал Фил, взяв брошюру о европейских направлениях.

«Почему бы нам просто не забронировать где-нибудь отель и не организовать отдых самим? Тогда мы сможем заниматься своими делами!» - предложила Ники со свежим огоньком в глазах и подтолкнула Фила. Она рассматривала варианты курортов, которые ей нравятся.

«Давайте останемся в англоязычных странах, я не могу справляться с языками даже в лучшие времена, и если я буду бродить голым и измученным благодаря вам, я думаю, что потерплю неудачу!»

«Меня устраивает. Итак, Ирландия, Шотландия, Англия. Хммм?»

«Мне всё равно. Как насчёт юго-запада, сейчас не сезон, ты должен хоть раз переехать!»

«Хорошо, хорошо. Коттедж? Отель?»

«О, коттедж, конечно. Мне нравится уединение!» - снова подтолкнула она его.

Они оба внимательно посмотрели на оставшиеся несколько страниц брошюры, соответствующие их критериям.

«Есть возможность», - указал Фил.

«Двуспальная кровать, частные виды, в стороне …»

«Или это, - возразил Ники, - с полностью оборудованной кухней, современной ванной комнатой, цветным телевизором и большой гостиной. О, спальня с двумя односпальными кроватями! Чёрт возьми!»

«Это походило на дом, который нужно купить, а не на отдых!»

«Мне нравится моя роскошь», - игриво ударила она его.

«Тем не менее, мне всё равно, давай закажем это», - сказала она, потирая его «синяк» и указывая на первоначальный выбор.

«Хорошо, я позвоню в понедельник».

«Нет. Попробуй, я хочу знать ...» - заскулил Ники.

«Ты снова говоришь, как избалованная школьница! Ладно, я посмотрю, ответят ли они на звонок».

Фил сел за кухонный стол и потянул к себе телефон. Ники очень осторожно сел к нему на колени и начал его гладить.

Поговорив немного с арендодателем выбранного ими коттеджа, Фил начал пытаться вырваться из рук Ники и написать записку о местонахождении дома. Ники взял ручку и попытался нарисовать на лбу. Он вздохнул, и она вернула его, насмешливо надуясь.

«Ники», - спросил он, ища кнопку «Отключить звук» на своём телефоне, «какие даты лучше всего для тебя?»

«О, в любое время, чем раньше, тем лучше. У меня будет свободное время».

Несколько мгновений спустя Фил положил трубку.

«Всё забронировано, я отправляю депозит на следующей неделе. Она дала нам десятипроцентную скидку, если мы заберём на следующей неделе. О, и она живёт в 8 км от него, так что не будет нас беспокоить ...»

«Так скоро? Отлично! Я лучше куплю ещё весеннюю одежду».

Ники была в восторге.

«Мне не стоит тратить слишком много денег - я не буду много носить».

Настала его очередь дразнить её.

«Я скорее чувствую, что хочу больше взлететь!»

«Если хочешь!» - ответил Ники, наклоняясь, чтобы полностью рассмотреть её очерченные груди в нескольких дюймах от носа Фила.

Фил притворился, что игнорирует красоту, которую она ему навязывала, очевидно, передумав. Ники чувствовал себя немного отвергнутым.

«Хорошо, хорошо, решив это», - сказал он строго, - «почему бы нам не пойти на пикник. Я хотел бы сделать что-нибудь, чтобы расслабиться в эти выходные. Хороший день, должен быть тёплый вечер. прогуляться, а потом поесть», - пошутил он.

«Куда вы хотите меня отвезти?» - невинно спросила Ники, расслабляясь от кратковременного эмоционального состояния.

«Здесь, там и везде. Что касается пикника ...» - ответил Фил, - «как насчёт поездки на побережье?»

«Думаю, это может быть в порядке, Джеймс», - ответил Ники с резким акцентом.

«Пойдём, пока не стало слишком поздно. Что мы будем есть?»

«Ну, мы можем устроить пикник из того, что у меня есть в холодильнике, или купить что-нибудь в пабе».

«Давайте оставим только нас двоих. Что у вас в холодильнике - кроме клубники, раз уж мы съели все эти новые!» - спросила она.

«Бьюсь об заклад, типичный холостяк!» - подразнила она его, а затем сказала: «Наверное, вся нездоровая пища! Ой, хватит, эй!»

Последнее в ответ на его щекотку.

Быстро составив корзину для пикника, состоящую из бутербродов, плиток шоколада, фруктов и банок с шоколадом, они огляделись вокруг в поисках чего-нибудь ещё, что они могли бы взять. Фил намеренно избегал предлагать им сходить в туалет, а вместо этого предложил Ники мчаться к лифту.

«Ха. Побей тебя», - похвастался Фил, нажимая кнопку «вниз».

Он был доволен собой: он пригласил её на прогулку и избегал её посещения туалета при подготовке, так что ему может повезти позже. Он должен пока отвлечь её от этой темы.

«Тебе нужно прийти в форму!» - дразнил он её.

«Ты же не думаешь, что я толстый, не так ли?» - обиженно спросила она.

«НЕТ! Конечно, нет! Ты сексуальнее любой супермодели - тебе есть за что ухватиться», - бормотал он дальше.

«Надеюсь, ты дразнишь, Филипп!» - коротко ответила она.

«Я не собираюсь снимать с тебя наглость!»

«Ты знаешь, что я. Вот, обнимайся».

Они вместе вошли в лифт, взявшись за руки.

«У вас великолепно закруглённая грудь - именно то, что доктор приказал!» - сказал он ей для утешения. Когда они достигли первого этажа, пара пошла к гаражу Фила, и он вывел свою машину.

Загрузив в багажник пикник и коврик, они оба прыгнули внутрь и погрузились в шикарный интерьер. Он напоминал Jaguar, но теперь входит в стандартную комплектацию серийных автомобилей представительского класса.

«Тем не менее, - подумал Ники, - ехать в BMW по крайней мере довольно шикарно».

Фил выехал на главную дорогу неподалёку. Когда они сели у единственного светофора между ними и открытой дорогой, Ники начал мечтать.

«Интересно, с чем будет жить Фил?» подумала она про себя.

«Он очень хороший парень, но мы знаем друг друга всего день! Неужели это всё, что было? Так много всего произошло!»

«Фил, - начала она вслух, - мы знаем друг друга всего двадцать четыре часа. Ты можешь в это поверить?»

«Я знаю, и это был отличный день!» - ответил он, ускоряясь при жёлтом свете, чтобы обогнать другую полосу движения и перейти на чистую дорогу впереди.

«Должны ли мы праздновать нашу однодневную годовщину?»

«Давай просто пойдём и проведём приятный вечер на побережье и посмотрим, что нас увлечёт», - предложил Ники в ответ.

Пока они ехали по почти безлюдной главной дороге, Ники продолжала думать о Филе и о своих предыдущих «любовных отношениях».

Она вспомнила одного конкретного парня, которого она встретила в школе. Она провела с ним две ночи и обнаружила, что он любит туфли на высоких каблуках - в гардеробе Ники таких вещей не было. Она сказала ему, что неприлично находить туфли, которые болят женские ноги привлекательными, но он только что начал выделять слюну из-за её гнева, давая ей повод уйти. Она улыбалась про себя странным людям, которых, казалось, встречала.

«Я надеюсь, что Фил нормальный», - подумала она про себя. Было бы ей просто повезло найти сумасшедшего с изысканной сексуальной доблестью.

Фил рывком вернул её к реальности, включив радио. Группа хриплого фанка выступала вживую.

«У вас есть какие-нибудь любимые места, куда вы хотели бы меня отвезти? Мы приближаемся к тому моменту, когда нам нужно решить, по какому пути идти».

«Нет. Иди туда, где будет тихо и уединённо», - попросила Ники.

«И мы можем выключить это? Это ужасно!»

Фил повернул ручку настройки и выбрал местную радиостанцию.

«Я купила в городе дерьмовый женский журнал», - сказал Ники Филу по радио.

«Всё дело в том, как удовлетворить новых любовников».

«О, я всё об этом знаю!» - пошутил он.

«Бейте их раз в неделю и ожидайте, что вся уборка будет сделана всякий раз, когда вы увидите друг друга у этого парня!»

«Ой, заткнись, свинья!» - попыталась она было ударить его ещё раз, но он уклонился.

«Как бы то ни было, в нём говорилось, что нужно побаловать их тем, что они хотят, и получить то же самое в ответ. Думаю, я могу потребовать от вас немного мастурбировать меня перед сексом в будущем - женская мастурбация отлично подходит для разрушения льда».

Она сняла его руку с руля и положила себе на колени.

«Ну, что, чёрт возьми, я делал сегодня утром в душе?» - спросил он в ответ.

«Определённо не сосание пальцев ног!»

«Хорошая мысль ...» - признал Ники.

«Он действительно знал, как рассмешить её», - подумала она, улыбнувшись его ответам на её инсинуации.

Внезапно Ники вскочил.

«Проклятие!» - подумала она про себя: «Я не ходила в туалет перед тем, как мы уехали. Что, если мне нужно пойти на какой-нибудь уединённый пляж, я могу получить, как прошлой ночью! Ну, хорошо, я всегда могла бы выкопать яму в песке, как Мэнди. мог бы. Если бы я только был храбрым, как она».

Она попыталась вспомнить, когда она была в последний раз, чтобы убедить себя, что с ней всё будет в порядке. Она заметила, что это было довольно давно, по крайней мере, несколько часов назад.

«Чёрт возьми, у меня здесь может быть проблема!» - подумала она с озабоченным выражением лица.

«Это было незадолго до того, как я покинул его дом, это было около полудня! Чёрт! Зачем я пошёл и выпил кока-колу? И чашку чая!»

«По крайней мере, сейчас с ней всё в порядке», - подумала она. Ей просто нужно не пить слишком много из корзины для пикника.

Фил либо прочитал её мысли, либо заметил обеспокоенное выражение её лица, потому что он намеренно прервал её, начав петь под мелодию по радио. Это было «Radio Ga Ga» группы Queen. Ники присоединился к ним, и они прибыли на автостоянку на вершине утёса, которую выбрал Фил, всё ещё напевая припев.

Они вместе посмеялись над своим плохим исполнением, и Фил решил никогда не брать Ники на караоке.

«Ты никогда не выставишь меня караоке, не так ли?» - спросил он, припарковавшись на ближайшем к обрыву тропе.

«Я не мог этого вынести», - заверила его Ники, что ей это не снилось, и выпрыгнул из машины, прежде чем он успел ответить.

Они снова засмеялись, взяв пикник из багажника, когда порыв ветра сдул крышку на спину Фила.

«Он пытается тебя съесть! Он хочет устроить себе пикник!» - усмехнулась Ники.

Фил пережил столкновение с автомобильным багажником и отнёс пикник к тропе, ведущей к утёсу.

«Как далеко ты хочешь пойти?» - серьёзно спросил он.

«О, ты знаешь.»

«Будь как можно дальше», - ответила она тем же тоном.

«Конечно, мы могли бы просто поесть».

«О нет. Я хочу провести тебя на тихий пляж вокруг утёса, примерно в 1-2 км отсюда», - он указал на юг по тропинке.

«Это красиво, и я уверен, что нас никто не побеспокоит».

Они разговаривали на ходу и смотрели, как солнце, качнувшись с юга, начало спускаться, очевидно, в землю рядом с ними.

«Послушай, Фил, на ужин уже поздно, я голоден», - сказал Ники после получаса ходьбы.

«Сейчас шесть тридцать. Мы можем скоро поесть?»

«Не волнуйтесь, это просто над этим мысом», - ответил Фил.

«Ещё пять минут максимум».

Когда они увидели пляж, он уже был в тени заходящего за ними солнца. Они осторожно спустились по ступеням каменного фасада и осторожно подошли к мрачному песку. Едва подул морской бриз; они могли согреться, сидя между камнями у воды.

Фил сидел слева от Ники, обняв её, его левая рука лежала на её левой груди, а её голова - на его плече. Они съели бутерброды, которые приготовил Ники, и Фил предложил ей выпить.

«О, нет, спасибо, сейчас я не очень хочу пить», - ответила Ники, вспомнив о потенциальных проблемах, о которых она беспокоилась в машине.

«Ты уверен? Они нагреваются с тех пор, как их достали из холодильника», - убеждал Фил, открывая одну для себя.

«Нет, я в порядке».

Ники уловила оттенок в голосе Фила. Он пытался заставить её выпить против её воли? «Че почём? Чем занимаешься?» - спросила она его. В отсутствие ответа она попыталась подразнить его: «Я могу решать сама!»

«Да, я знаю, что можешь, но ты же знаешь, как хорошо я нашёл его прошлой ночью, когда ты много выпил. Я просто пытался тебя немного испортить!»

«Почему бы не попробовать прямой подход? Просто спросите меня. Я уже говорил об этой журнальной статье. Вам это пришло в голову?»

«Я не хочу, чтобы ты чувствовал себя обязанным пописить каждый раз, когда мы встречаемся! Я просто надеялся, что тебе будет трудно сидеть ещё позже вечером!»

Фил помолчал и свободной рукой погладил Ники по голове. Она взяла яблоко и начала есть, но прихлебнула, пока сок стекал по её подбородку.

«Я бы и не подумал о таком навязывать тебе - если только ты особо не хочешь обслужить меня моими желаниями ...»

«Есть ли у вас какие-то особые фетиши, которыми вы могли бы побаловать вас?» - спросил Ники.

«Только со вчерашнего дня, когда мы впервые занялись такой любовью! Меня никогда особо не привлекало что-либо конкретное, кроме коротких юбок и обтягивающих топов, демонстрирующих женское тело как можно лучше».

«Ты действительно думаешь, что именно это сделало твой оргазм намного лучше, чем обычно? Не потому, что тебе пришлось немного подождать с тех пор, как твой последний любовник был с тобой?»

«В прошлом я какое-то время обходился без секса, и, в любом случае, есть способы остаться одному. Я показывал тебе свою стойку для журналов?»

Ники улыбнулась, а затем рассмеялся над тем, что говорил Фил.

«Я так понимаю, ты предпочитаешь настоящую вещь?» - спросила она, бросая яблоко на недоеденные камни и кладя руку ему на колени. Фил заскулил и умоляюще посмотрел на неё.

«О, тебе это нравится, не так ли? Не хочешь ли ты ещё немного - я думаю, я знаю, что делать ... Я тебе вот что, если это действительно имеет значение, я не буду поощрять мой мочевой пузырь, чтобы он оставался спокойным, мы...»

Посмотрим, как пойдёт, хорошо?» - предложил Ники.

«Выберите напиток для меня, пожалуйста. Я хочу пить, я просто пытался избежать необходимости идти, так как здесь немного прохладно, и я не был с тех пор до обеда».

Она неуклюже расстегнула пояс Фила и расстегнула его брюки.

«Думаю, я был таким раньше!» - прошептала она, просовывая руку в его брюки.

Фил рухнул на пляж, откинувшись на спинку кресла, застонав, когда пальцы Ники ласкали его, и умоляли взять её. Он внезапно вскочил и сорвал с себя рубашку и брюки, открыв своё тело любой другой паре, которая могла бы пойти по тропе утёса. Он прыгнул на Ники и попытался стянуть с неё верх.

«Вы не можете сделать это с телами!» - засмеялась она над ним.

«Вы должны снять их, как только вы расстегнёте нижнюю часть!»

«Кажется, это почти стыдно снимать это с тебя, это придаёт тебе такую ??красивую форму. Ты больше не носишь бюстгальтер, не так ли? Это привычка?»

«Нет. Всё для тебя, я никогда не осмеливался носить этот топ без этого раньше».

Фил обратил внимание на её джинсы. Они подчеркнули её фигуру, как могут только облегающие джинсы, и заставили его вздрогнуть, когда он натянул их на её лодыжки. Та же пара ног, которая не давала ему покоя со вчерашнего дня, всё ещё была там - это был не сон! Теперь он был взволнован и потянул за попперс на топе Ники. Она хихикнула, когда ему пришлось просунуть пальцы под одежду, чтобы раздвинуть крепления, и слегка сдвинулась, чтобы позволить ему продолжить. Фил стянул с неё трусики, а затем сделал вид, что испытывает отвращение к ним, держа их за кончики пальцев.

«Значит, у вас есть красные кружевные трусики!» - наконец сказал он.

«Они действительно сочетаются с клубникой?» - издевался он и стоял, словно искал клубнику на безлюдном пляже.

«Ой, да ладно!» - передумал он и порвал свои трусы.

Он лёг рядом с ней и обнял её одной рукой, а другой рукой стал искать её клитор между развевающимися половинками её верха. Он тёрся о неё пальцами и неоднократно доводил её до оргазма, её крики радости эхом отдавались каждый раз от тёмных скал вокруг них. После третьего или четвёртого она потеряла счёт, и он остановился и сел, всё ещё обнимая её.

«Ты всё ещё в порядке, моя дорогая, или я могу заметить движение внизу?» - кивнул он на её ноги, которые были видны теперь уже тёмной ночью.

«Если вы имеете в виду, что я ёрзаю, то да. Это заставило всё внутри измениться!» - усмехнулась она.

«Вы действительно можете удовлетворить мои потребности, знаете ли. Это было фантастически. А теперь позвольте мне попробовать то же самое для вас».

Она высвободилась из его объятий, заставив его лечь, и села на него верхом.

«Я не совсем то, что можно было бы назвать отчаявшимся, просто нужно мягко сделать достаточно, чтобы думать об этом», - объяснила она.

«Бой так же, как вчера, когда мы вышли из бара, но не так быстро! Надеюсь, этого достаточно, дорогая».

Она наклонилась вперёд и дразнила свою грудь, всё ещё прикрытую верхней частью тела, поперёк его груди.

«О-о-о», - произнесла она, позволив ему проникнуть внутрь, его пенис вошёл глубоко в неё и давил на её мочевой пузырь в течение второй ночи подряд.

«Уже становится хуже, ты так сильно на меня давишь, - сказала она ему. - Думаю, тебе это понравится!»

Она работала против него, давя ему на грудь, а затем позволяя себе упасть обратно к нему, в то же время работая в безумстве, почти вращаясь вокруг него, по мере того как она всё больше и больше возбуждалась его криками и отталкиванием от неё...

«Ты *меня дорогая!» - дала она ему знать: «Ты заставляешь меня взорваться своим давлением! Ты чувствуешь, как я корчусь?»

Ему удалось кивнуть, когда она продолжала вертеться, становясь всё быстрее и отчаяннее, поскольку она приходила в отчаяние из-за его движений. Ники понял, что они вошли в порочный круг, она впадала в ещё большее отчаяние, поскольку он всё больше заводился от её беспокойства, а затем ещё больше из-за этого ёрзал, что привело его к ещё большему проникновению и ещё большему наслаждению этим. Её повороты и ёрзание позволили Филу снова очень быстро достичь кульминации, и она пыталась замедлить себя, чтобы уменьшить ощущения, которые она ему давала, и не дать ему кончить. Она просто не могла справиться с этим, она слишком отчаялась, чтобы сейчас не ёрзать!

«Охххххххххххххххххххх!» - закричала она. - «Я с трудом удерживаю Фила! Я с трудом удерживаю вещи внутри! Надеюсь, вам этого хватило!»

Она поняла, что что бы это ни было для него, для неё это было очень хорошо. Мастурбация, которую он ей дал, вызвала достаточно возбуждения, чтобы сделать это ОЧЕНЬ хорошо. Она приняла осознанное решение, несмотря на дискомфорт и волнение.

«Если Фил заводится из-за того, что я хочу поссать, и он дрочит меня каждый раз, прежде чем мы займёмся любовью, я буду чертовски отчаяться каждый раз из-за него».

Фил не мог больше сдерживаться, когда она рассказывала ему о своих чувствах и подтвердила то, что, по его мнению, он мог чувствовать - он пришёл в момент огромной радости, подталкивая себя к ней дальше, чем он мог мечтать. Ники застонала от этого движения, поскольку её мочевой пузырь потерял форму и уменьшился в размерах, увеличивая давление на её хрупкие мышцы. Несмотря на это, она также достигла оргазма и продолжала заставлять себя подниматься и опускаться на него, когда он пытался отстраниться. Она знала, что всё ещё может наслаждаться этим; это перевешивало дискомфорт. Она, наконец, добилась своего апогея из этого бизнеса, когда он начал уменьшаться в размерах, а затем он ушёл, и этот момент был посвящён исключительно сохранению её мочевого пузыря. Она не могла обмочиться, сидя на нём!

«Фил, ты должен мне помочь. Я не могу долго это терпеть», - сказала она ему, пытаясь полностью удержать ноги вместе, всё ещё преклонив колени над ним.

«Мне нужно идти, без шуток. Я сделал это хорошо для тебя, но теперь я получаю преимущество. Где ближайшие туалеты?»

Фил засмеялся над ней.

«Примерно в 8 км от машины, в том последнем городе, через который мы проехали! Как вы думаете, почему я решил приехать сюда?»

«О нет!» - хихикнула она. - «Я действительно позволил себе это сделать, не так ли?»

Фил попытался лечь с ней на руку, но она сопротивлялась.

«Я должен идти, Фил. Я не хочу, чтобы всё было так плохо, как вчера. Пожалуйста?»

Он не проявил желания двигаться, поэтому она лежала с ним, извиваясь, сражаясь в своей личной битве. Её ноги, казалось, начали жить своей собственной жизнью, раскачиваясь взад и вперёд, при этом сохраняя крепкую хватку друг на друга в верхней части бёдер, предотвращая образование щелей в её хватке против мочи, поднимающейся изнутри.

«Это так же плохо, по-своему, Фил. Это не так уж и плохо!»

Она вздрогнула, и она поняла, что холод заставляет её мочевой пузырь сжиматься и выдавливать его содержимое к единственному выходу.

«Это, наверное, холод как что-нибудь».

«Ты мог бы пойти сюда, туда или в море», - предложил Фил.

«Нет, я не мог. Мой друг делал это всё время, но я не мог! Я просто недостаточно храбрый».

«Давай, кто будет видеть?» - изумлённо спросил Фил.

«Если ты достаточно храбр, чтобы надеть этот открытый топ, наверняка ты мог бы поссать, как тебе, очевидно, нужно, наедине на безлюдном пляже?»

«Нет, я просто не буду», - ответила Ники высоким голосом, и Фил отметил, что её речь также ускоряется.

«У вас действительно есть сказочные знаки, когда вам нужен туалет, - сказал он ей, - вы говорите быстрее и немного выше, и вы ёрзаете, как никто из тех, кого я когда-либо встречал».

Она слабо улыбнулась ему в темноте, и он добавил: «Ты тоже хихикаешь, вместо обычного смеха».

Она застонала, когда новая дрожь буквально разорвала её мочевой пузырь, и на время схватилась за себя, чтобы держать себя плотно закрытой.

«Фил, когда людям приходится держаться за себя, чтобы не **ссать, они ОЧЕНЬ хотят пописить. Давай, давай пойдём в туалеты в этом городе».

Акцент на очень не был делом Ники, движение её сидения заставляло сильнее давить на её мочевой пузырь.

Фил продемонстрировал своё согласие, начав одеваться, и Ники каким-то образом удалось снова одеться. Она взяла плитку шоколада с пикника и начала есть, пока она прыгала, пока Фил убирал остатки пикника.

«Я не уверен, сколько ещё эти джинсы будут оставаться белыми, Фил. Поторопись!» - взмолился Ники, и он бросил остатки их мусора в сумку для пикника, и они снова взобрались на утёс. Ники обнаружил, что идти пешком довольно сложно, когда они двинулись обратно по тропинке к машине.

«Я не могу раздвинуть ноги достаточно, чтобы сделать приличный темп, нужно больше времени, чтобы вернуться к машине, о Боже!» воскликнула она, и попыталась сделать более быстрые шаги в поисках скорости.

«На то, чтобы вернуться к машине с такой скоростью, потребуется в два раза больше времени, а потом нам нужно будет ехать в ... как это называется, Вудбридж, прежде чем я смогу поехать. Я не уверен, что сделаю Это!»

«Не волнуйтесь, постарайтесь не думать о будущем, подумайте о себе сейчас. Вы всё ещё можете справиться с этим моментом, продолжайте думать о том, чтобы справиться с этим, как есть, скоро это станет легче», - предложил Фил, пока они пахали. по пути.

«Ха, - он засмеялся мгновением позже, - ты, должно быть, проводил большую часть своего времени со мной, пока мне нужен туалет!»

«Не напоминай мне», - попросил Ники.

«Я хочу сделать твой секс хорошим, но не знаю, смогу ли я справиться с этим слишком много раз».

«В то время тебе понравилось», - напомнил ей Фил.

«И я сделаю всё, чтобы компенсировать это тебе, если ты просто иногда будешь делать это снова».

«Это правда, что тебе это нравится, и моя тоже становится лучше. Может, нам лучше потом устроить туалет поблизости?» - снова хихикнула она, и Фил заметил, что она пытается ёрзать даже во время прогулки.

«Я никогда не видел такого раньше!» - пошутил он, копируя её неистовые движения, когда она огляделась.

«Только дети так отчаялись, не так ли?» - повторил он. Не видя облегчения для неё на этом пути, он попытался успокоить её иным путём.

«Расскажите мне об этом друге, который готов был выйти на улицу, если необходимо», - попросил он.

«О, она ходила повсюду, где бы она ни была; если ей нужно, она всегда могла пойти сразу же. Однажды мы пошли на вечеринку, и она была пьяна, слишком много выпив. В общем, мы гуляли домой, и она просто сказала: «Мне нужно немного», и она буквально просто присела на корточки посреди дороги! Ей не могло быть так много нужно, потому что она говорит, как только ей нужно. хорошо, что машины не было!»

«Тогда её точно звали не Ники!» - подразнил её Фил, а затем поспешил поймать её, пока она неслась вперёд.

«Что случилось потом? Вы ускорились!»

«Стало хуже, когда меня там застряла ежевика - ты знаешь, боль как бы излучалась через меня ... Фил, почему я продолжаю рассказывать тебе эти вещи? Я имею в виду, я даже не сказал своему лучшему другу, когда был в школе!»

«Наверное, это моё магнетическое очарование!» - ответил он, облегчая атмосферу.

«Или, может быть, ты просто в глубине души хочешь сказать мне, потому что это возбуждает тебя, когда ты чувствуешь, что он делает со мной. Странно то, что меня интересует только то, что ты так крутишься и вертишься! Тот факт, что ты делаешь это потому, что ты Мне не нужен туалет. Может быть, зная, что он тебе так сильно нужен, я могу предвидеть ...»

«Я думаю, это нормально между двумя взрослыми по обоюдному согласию!» - отвтеила она через плечо, торопясь вперёд, окаменев, что собиралась показаться перед Филом.

Филу показалось, что новый темп с сумкой для пикника немного затруднён.

«Я не думаю, что ты хочешь ещё выпить, не так ли. Сними вес с моего плеча?»

«Убирайся, ублюдок!» - ответила она, признавая его чувство юмора, проявляющееся в его заботе о ней.

«Послушайте, я вижу машину», - сказал он, меняя тему разговора, чтобы сохранить лицо.

«О, слава богу. Теперь ты не будешь беспокоиться об ограничении скорости, правда?» - проверила она, пока они спешили.

«Ну, вообще-то я мог бы сейчас поссать, так что не о чем беспокоиться», - ответил он.

Когда они подошли к машине, Фил бросил остатки пикника в багажник, а затем зашагал вокруг, чтобы отпереть двери машины. Ники стоял у ближней двери, прыгая с ноги на ногу, совершенно не в силах стоять на месте. Когда дверь открылась, она открыла её, пока она не подпрыгнула на петлях, а затем прыгнула на пассажирское сиденье и хлопнула его, мстя за него без особой причины, просто чтобы отвлечься от того, насколько ей нужно освобождение. Она сидела тихо, но с пятнами на ногах. Она всё ещё держала бёдра вместе, но её колени колебались в доступном пространстве в машине. Её левое колено стучало о дверь, а правое - рычаг переключения передач, после чего следовало быстрое движение по направлению друг к другу, где они снова соприкасались, прежде чем повторить процесс.

Фил завёл машину и поехал прямо с парковки в сторону города. Он ехал намного быстрее, чем в обратном направлении, и шины скрипели более чем в одном повороте, когда он изо всех сил пытался спасти Ники от боли. Они проехали 8 км менее чем за восемь минут, несмотря на извилистую дорогу, и остановились примерно в десяти метрах от общественных туалетов. Они оба выскочили из машины, и Ники побежала прямо в дамскую комнату, проигнорировав просьбу Фила закрыть дверь. Ему пришлось закрыть это, а затем запереть машину со своей стороны, прежде чем он смог последовать за ним. Когда он повернулся от машины, чтобы пойти к мужчинам, он обнаружил, что Ники рыдает и спотыкается к нему.

«Они заперты!» - рыдала она.

«Говорят, они закрыты в десять вечера из-за вандализма! УБЕДИТЕЛИ!» - кричала она в туалеты.

Фил подошёл, чтобы прочитать вывеску. `Эти туалеты закрываются каждый вечер в 22:00 из-за вандализма. Мы извиняемся за причинённые неудобства.

«Грёбаные идиоты!» - выругался он и вернулся к машине. Он увидел, что нервозность Ники теперь удвоилась, вероятно, с тех пор, как она думала, что достигла конца своих мучений.

«Ну, я думаю, нам просто нужно идти домой. ДЕРЬМО! Прошло всего восемь минут! О, с годовщиной. Мы знаем друг друга двадцать четыре часа. Ура».

Последнее, что ему удалось издать, было похоже на то, что Йодллер был задушен брезентом. Это заставило Ники безудержно хихикать - ещё один показатель того, в каком отчаянии она была, как будто Филу нужно было напомнить.

Они угрюмо забрались обратно в машину, и Фил мчался, как летучая мышь из ада, по просёлочной дороге. Через четверть часа он остановился на тихой дороге.

«Я должен идти», - сказал он Ники.

«Ты идёшь?»

Она покачала головой, но поморщилась от боли, которую испытывала. Фил встал у изгороди и облегчился, надеясь, что никакие машины не пройдут мимо. Закончив, он вернулся к водителю, стараясь не смотреть на Ники, которая смотрела на него с болью, когда она снова боролась с собой. Он пытался игнорировать тот факт, что она физически хваталась за себя, когда он вернулся.

«Прости, Ники, мужчина должен делать всё это», - он снова начал водить машину, немного более степенно.

«Я лучше притормози, раньше это было опасно», - пояснил он.

«Я знаю! Я чуть не попросил тебя притормозить, несмотря ни на что!» ей удалось пошутить. Ники снова потрясло чувство в её мочевом пузыре. Она могла бы сказать, что сделает это снова для него, потому что секс был таким хорошим, но потом ей не понравилось.

«Может быть, - подумала она, - мне просто отпустить, как только он кончит, и намочить постель? Это наверняка поможет избежать проблем ... Я предложу это в следующий раз, прежде чем он рассердится. О, Боже» , Мне нужна моча! Мне нужна моча! Нет, я МОГУ держаться, я могу. Мне просто нужно поставить ноги вот так, нет, может быть, там, о Боже!»

Она извивалась и корчилась ещё несколько секунд, прежде чем снова показалось, что её стало слишком много.

«Старайтесь избегать неровностей дороги, я могу намочить ваше сиденье!» - проинструктировала она Фил, сжимая кулаки при этом.

Фил продолжал быстро ехать по дорогам обратно в Кембридж, и Ники был благодарен за то, что он продолжил ехать немного медленнее, чем раньше. Дорога здесь была двухполосной, но Фил иногда останавливался позади более медленного водителя, и Ники приходилось закусывать губу, чтобы не ругать их, за то, что они на мгновение не успокоились. Фил осознал проблему и обогнал его, как только более медленные гонщики отъехали в сторону.

По мере приближения к городу дороги становились прямее и немного оживлённее, вызывая у Ники приступы депрессии и истерии, когда Филу приходилось сбавлять скорость и снова ускоряться. Она продолжала совершенно неконтролируемо ёрзать, просто пытаясь предотвратить утечку, безумно постоянно меняя положение на сиденье и двигая ногами. Фил всё больше и больше отвлекал её постоянное движение уголком глаза, и он почти попросил её остановиться.

«Бедный, бедный милый. Почему бы тебе не пойти в изгородь или что-то в этом роде?» - предложил он, поскольку она, казалось, достигла нового уровня беспокойства.

«Вы знаете, я не буду!» - возразила она. Ники с трудом могла разговаривать, её так отвлекала сумма, которую ей нужно было пойти.

«Я думаю, что могу закончить тем, что попаду в портал», - продолжила она, однако, сумев закончить слабую шутку.

«Вы же не предполагаете, что моя машина собирается намокнуть, не так ли?» - спросил Фил, пытаясь казаться искренне шокированным.

«Я не знаю, что может случиться - я бы удивилась, если бы продержалась ещё секунду», - она ??вздрогнула, когда то, что она намекала, поразило её, несмотря на её безудержное ёрзание. Она погрузилась в состояние глубокой печали и нытья, представляя, каково это - иметь возможность сходить в туалет по требованию и заниматься любовью в полном расслаблении. Она знала, что ей нравится секс без каких-либо дополнительных стимулов, потому что она испытала его со своим предыдущим и единственным парнем и на одну ночь. Другая ночь, как она вспомнила, была под воздействием слишком большого количества алкоголя, и она ничего не могла вспомнить об этом.

«Но, - подумала она, - я действительно наслаждаюсь сексом с Филом даже больше, потому что он так возбуждается моим ёрзанием. О, Боже, как я могу получить такой хороший секс, когда у меня меньше боли в мочевом пузыре?»

Она продолжала стонать про себя, и её ноги, если уж на то пошло, немного замедлились в своих яростных движениях.

Фил заметил перемену в её волнении, когда они мчались по пригородным дорогам к дому.

«Становится легче справляться, дорогая? Могу ли я перестать рисковать на этих перекрёстках?»

Ники снова отвлекли от размышлений о забвении, к которому она погрузилась.

«НЕТ! Не останавливайся, я думаю, пора», - всхлипнула она на последних словах, заметив, что меньше нервничает. Отсутствие суеты позволило её мозгу сосредоточиться на мочевом пузыре с мочой, и она не была уверена, выпустила ли она уже некоторое количество мочи, уделяя слишком мало внимания сжатию верхних ног.

Фил воспринял её мучительную мольбу как намёк и, не желая, чтобы автокресло намокло, погнал машину по дороге быстрее.

«Готов поспорить, осталось всего около трёх минут до того, как мы будем дома!» - успокоил он её и снова свернул с переулка на главную дорогу, поглядывая налево и направо.

«Видишь!» - воскликнул он, «короткие пути могут быть стоящими!»

Они мчались по предпоследней дороге к квартире Фила.

«Торопиться!» - внезапно срочно сказал Ники: «Скорее, он идёт, я не могу его остановить. Скорее!»

Фил добавил ещё одну струю мощности на акселератор, и машина помчалась, он затормозил почти слишком поздно для поворота на свою улицу и просто свернул. Они рванулись вперёд, снова набирая скорость, и Ники расстегнула ремень безопасности, готовясь броситься к лифту.

«Это нехорошо, дорогая, я не могу сдержаться, О, ЧЁРТ!» - закричала она и распахнула дверь, когда подъехала машина.

«Не волнуйся. Беги к лифту, я пойду за ним», - предложил Фил, и Ники немедленно прекратил танцевать у машины и побежал к зданию. Она чувствовала, как её трусы становятся влажными, и ей хотелось, чтобы на ней было что-то более впитывающее, чем красное кружево. Она не могла поверить, что заставила его оставаться внутри неё на всём пути от берега. Она действительно не знала, как далеко это было, но она, вероятно, подождала пару часов, догадалась она, нажимая кнопку вызова лифта.

Фил догнал её, когда двери лифта начали закрываться, и попытался обнять её, когда лифт ускорился до его этажа. Она отстранилась и снова начала танцевать, вцепившись в джинсы. Фил видел, что джинсы не совсем высохли в области промежности, и знал, что он не может просить её держаться, чтобы получить максимальное удовольствие.

Он последовал за ней до своей двери и сразу отпер её, за что Ники была ему благодарна - ей удалось улыбнуться ему, когда она прыгнула в ванную. Фил постучал в открытую дверь ванной, прикрыв глаза, и спросил Ники, может ли он войти. Она сидела на унитазе и всё ещё ёрзала, несмотря на то, что отпустила. Фил сочувственно улыбнулся и присел перед ней на корточки, положив лоб ей на грудь. Он стянул с неё туфли, затем снял с неё джинсы и трусики и бросил их в ванну.

«Не волнуйся, я их вымою, и никто никогда не узнает», - заверил он её.

«В любом случае, это не очень большой патч, - пытался он её убедить, - размером с компьютерный диск - может быть, никто не заметит, даже если он не выйдет».

Ники, наконец, почувствовала себя немного лучше, большая часть давления исчезла, и из неё продолжала падать только непрерывная струйка.

«О Боже, - вздохнула она, - нет ничего лучше, чем писить, когда тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно!»

Фил поднял брови, и она кивнула ему: «Ничего! Честно. Ты попробуй».

Ники всё ещё не закончил, но Фил попытался заставить её встать из унитаза и указал на свои брюки. Она поняла, что он снова возбуждён, и поняла, что он хотел, чтобы она остановилась и занялась любовью. Ей удалось остановить опорожнение мочевого пузыря, но ей пришлось очень сильно напрягать мышцы, чтобы остановить поток. Она действительно не возражала. Она решила, что много не может быть, а Фил стоит ещё немного. Она встала из унитаза, и от этого движения капли её мочи упали с её лобковых волос на пол, когда Фил снова стянул с себя одежду.

Он прижал её к стене ванной и грубо вошёл, пока она медленно ёрзала, чтобы удержать оставшуюся жидкость внутри. Ей нужно было достаточно мало, чтобы полностью насладиться этим, и вскоре они потеряли азарт от занятий любовью.

Проснувшись, Ники обнаружила, что лежит на кровати Фила поперёк его ног, а его обнажённое тело блестит от пота. Она посмотрела на часы - она ??не могла поверить, что было всего два часа ночи. Они не могли дойти до полуночи, а потом у них был отличный секс, стоя в ванной. Она вспомнила, что до этого не закончила ходить в туалет, и не могла вспомнить, как ходила потом. Теперь она чувствовала себя готовой снова разорваться, но гораздо менее остро, чем прошлой ночью.

«Я разбужу его и спрошу, могу ли я пойти», - решила она.

Фил ответил сначала стоном, а затем заметил, что Ники полностью обнажена - он не видел её груди какое-то время, так как последние несколько раз они были так нетерпеливы, что она держала своё тело сверху. Он сел и ласкал языком её плечи и подбородок. Ники не был достаточно отчаянным, чтобы оттолкнуть его, поэтому позволил ему заставить её почувствовать себя особенной своим вниманием. Вскоре он захотел её, и Ники лёг на кровать, чтобы позволить ему проникнуть внутрь. Они занимались безудержной любовью, и Ники достаточно привыкла к тому, что ей нужна моча, и она смогла насладиться всем этим. Однако, когда они закончили, более часа спустя, она вскочила и пошла прямо в туалет.

Когда она снова села, позволяя своему мочевому пузырю опорожниться, она размышляла об отношениях, в которые вступала. Она была удивлена ??тем, что ей так нравится заниматься сексом в этих обстоятельствах, после того, как в прошлом ей так часто приходилось уходить из жизни. Закончив, она вернулась в спальню и перелезла через кровать, намеренно качая грудью перед Филом.

Он сидел, прислонившись к подушке, прислонённой к стене.

«Знаешь, Ник, я действительно не могу поверить в то, что мы делаем!» - сказал он ей, когда она собиралась предложить им попытаться снова заснуть.

«Мы делаем то, что меня никогда раньше не заводило. Приятно узнавать что-то новое в новых отношениях!»

«Это может быть весело для вас!» - подразнила она его.

«Нет, честно говоря, я не могу насытиться. Можем ли мы продолжать в том же духе? ??Я имею в виду, всегда ли это может быть так же хорошо, как эти первые несколько раз?»

Они сели вместе, обдумывая перспективу продолжения удовольствия бесконечно.

«Знаешь, о чём я говорил раньше, когда мы шли обратно к машине, - начал Фил, - что тебе нужен туалет большую часть времени, когда мы знакомы? Эта мысль постоянно возвращается ко мне. заводит меня, потому что это означает, что у нас было так много хорошего секса! Как долго мы находимся в такой ситуации? Я имею в виду, что тебе нужно помочиться».

«Что, - дразнила она его дальше, - ты хочешь, чтобы я взяла лист бумаги и записала дневник активности мочевого пузыря за последние несколько дней?»

«Что ж, было бы неплохо вспомнить, пока мы не вместе», - смущённо ответил Фил.

«Ты правда любишь? Хорошо», - предложил Ники и пошёл в гостиную за бумагой и ручкой.

«Ну, - начал Фил, - в баре был вечер пятницы».

«Просто позволь мне записать», - проинструктировал **Ники и начал писать. Фил попытался взглянуть на бумагу, но Ники сгорбилась и спрятала её от его взгляда. Она сделала паузу: «Это не то, что я ожидала делать в три часа утра в воскресенье, когда вышла в пятницу на поиски спящего!»

«Ааа», - он попытался пощекотать ей подбородок.

«Прекратите, мы сделаем это позже, если вас это беспокоит».

«Нет, нет, - сказала она, снова записывая, - это просто для меня в новинку, вот и всё».

«И я!» - воскликнул Фил и пополз, чтобы посмотреть, как она пишет, опираясь на бедро, полностью обнажённая, сидя на кровати, скрестив ноги.

«Там!» - сказал Ники и протянул ему листок бумаги. Он схватил её и завороженно прочитал:

Пятница:

Встретились в 22:00

Требуется до 22:50

Покинули бар 23:00

Суббота:

Фил заметил, что он лениво мастурбировал, пока читал. Ники улыбнулся ему и прижал к себе.

Пошёл в квартиру Пи в 01:30

Нужно более нормально 11:00

Пошёл, скажем, 12:15

Ушли друг от друга 12:30

Вернулись вместе 15:00

Началась необходимость на пляже 19: 30-20: 00

Занимался любовью до 21:00

Началась утечка в 23:30?

Воскресенье:

Пошёл частично в 00:00

Квартира П. Ещё нужно.

Пошёл в 03:30

Следовательно, время вместе: 27 часов

Время, которое мне нужно было поссать: 12 часов - почти в половине случаев!

«Так долго?» - был поражён Фил.

«У вас будут проблемы с соблюдением этой доли времени со мной! Что, примерно в четырёх девятых случаях!»

«И занятия любовью отчасти усугубляют ситуацию, заставляя меня помнить, - напомнила она ему, - должно быть, стоит немного».

Она попыталась сохранить невозмутимое выражение лица, когда он понял, что она издевается над его интересом.

«Эй, ты сказал, тебе тоже понравилось!»

«Да, ты совершенно прав», - заверила она его.

«Я мог бы привыкнуть к этому!» - сказал он ей.

«Это делает жизнь намного более приятной …»

«Вы имеете в виду - секс, когда говорите - жизнь?» - издевался над ним Ники, сузив глаза.

«Ну, может быть», - ответил он, позволяя своему интересу удерживать её отчаянное желание цвести и расцветать.

«Знаешь, это, может быть, стоит рассматривать как фетиш. Ты справишься с траханьем фетишиста?»

«Ой, перестань, ты», - с улыбкой ответила Ники, продолжая сужать глаза.

«Я мог бы сбежать в газету, когда ты богат и знаменит!»

«О, я не думаю, что ты могла бы потерять секс!» - издевается он над ней в ответ.

«Что ж, в следующий раз, - начала она, - если он будет», - добавила она быстро, глядя на восхищённый, мерцающий взгляд, который он бросил на неё, - «давай сделаем это в душе, тогда я могу быстро выпустить его!»

Фил посмотрел на неё с притворным ужасом, она улыбнулась ему и пожала плечами.

«О, Фил, ты мне очень нравишься. Здорово, что мы можем так рассмешить друг друга», - хмыкнула она.

«Ну, разобравшись с этим, я думаю, пора спать», - объявил Фил и сделал вид, что храпит, хлопая подушкой.

«О, ты снова это делаешь», - усмехнулся Ники и попытался пнуть ногой под одеяло.

