Название: Встреча Нового тысячелетия
  Январь 2000 года
Автор: Пол Тестер

Декабрь 1999 года.

Недавно развелась, моя двоюродная сестра Анна попросила меня поехать с ней в Лондон на празднование тысячелетия. Анне под тридцать, но у неё всё ещё высокая стройная девчачья фигура и густые тёмные волосы до плеч. Ей приходится носить очки с очень толстыми линзами, которые придают ей совиный вид и не позволяют называться красивой. На ночь, проведённую в городе, она надела пару выцветших джинсов из синего денима, которые были настолько узкими, насколько я когда-либо видел. Я с трудом мог оторвать от них взгляд, особенно то, как они обнажали интимные складки кожи между её ногами, и мне было интересно, может ли она надеть трусики.

«Мне очень жаль эти джинсы».

Она поймала меня на том, что я смотрю: «Я знаю, что они выглядят отвратительно тесными, но они прилегают к моей форме и на самом деле очень удобны».

«Я не жалуюсь, и они определённо подходят вам», - ответил я, наслаждаясь видом её плоского живота и выраженной выпуклости на лобке и желая, чтобы она не была моей двоюродной сестрой, которую я знал с тех пор, как она была маленькой девочкой.

Мы поехали в Лондон на поезде, прогулялись по набережной и в Ковент-Гарден, наслаждаясь всеми уличными представлениями и ища удобную точку для обратного отсчёта тысячелетия и фейерверка. Затем мы пошли выпить, прежде чем отправиться обратно на Трафальгарскую площадь, но там было так многолюдно, что мы решили пропустить это и пойти прямо на берег реки и занять хорошее место для фейерверка. К тому времени, как выставка началась, там тоже было довольно многолюдно, но нам повезло с нашей выгодной позицией, и мы были защищены от самых сильных столкновений.

Как только фейерверк закончился, мы направились к станции, надеясь опередить толпу. К тому времени я почувствовал воздействие пива, которое выпил ранее, и я очень хотела писить. Я подумывал продержаться до станции, но на самом деле мне не хотелось платить те 20 пенсов, которые они взяли, поэтому я воспользовался затенённым дверным проёмом, уже залитым мочой, чтобы облегчиться. Анна мягко возразила против такого антиобщественного поведения, затем с сожалением пожаловалась, что тоже очень сильно хочет уйти, но предположила, что ей придётся подождать, пока мы дойдём до станции. Я полушутя предложил постоять на страже, пока она войдёт в дверной проём, но она отказалась, просто попросив меня поторопиться и добраться до вокзала.

Было так многолюдно, что добраться до станции потребовалось не менее десяти минут, и начали выстраиваться очереди, чтобы попасть на настоящую станцию. Всё было в порядке, и мы присоединились к ближайшему, не имея представления, какая платформа нам понадобится внутри. Пока мы шли к вокзалу, я заметил, что Анна засунула руки в карманы джинсов, возможно, потому, что ей было холодно, но более вероятно, как я надеялся, потому что она умирала от того, что хотела писить. Как только мы встали в очередь, она подтвердила это, крепко скрестив ноги и повернувшись ко мне, слегка наклонившись вперёд.

«Я надеюсь, что эта очередь перемещается быстро, потому что мне нужно залезть в туалет прямо сейчас. Я не привык пить столько пива, и в эту холодную, сырую погоду это действительно заставило меня двигаться. Разговор насчёт взрыва! Скоро будет кризис».

В её голосе была нотка настойчивости, которая подчёркивала, как сильно она хотела уйти.

Я сделал несколько обнадёживающих замечаний, но ничем не мог ей помочь, и было очевидно, что с таким количеством людей, направляющихся на станцию, было бы глупо выходить из очереди и искать туалет в другом месте. Её лучшим шансом было оказаться на станции, но я не мог подавить скрытую надежду, что мы не доберёмся туда слишком быстро. Анна скрутила ноги вместе и одной рукой подтянула пояс своих джинсов, в абсолютно классической позе, лицом ко мне, возможно, чтобы скрыть своё отчаяние от посторонних, но давая мне все преимущества. Мне было трудно отвести взгляд от промежности её обтягивающих джинсов, представляя, как в них нарастала потребность, и пытаясь обнаружить любую выпуклость на её плоском животе.

Подойдя ближе ко входу, мы увидели, что полиция впускает людей постепенно, по-видимому, чтобы не переполнить платформы. Несколько раз я слышал, как Анна бормотала: «Давай! Давай!» в направлении полиции, каждое восклицание совпадало с её поворотом тела и лёгким реверансом. Полиция через громкоговоритель обратилась к нам с призывом не продвигаться вперёд, сказав, что поездов хватит на всех.

«На этой станции есть вещи поважнее поездов», - мрачно сказала Анна, морщась и наклоняясь вперёд, одновременно с силой сунув руки в карман джинсов.

«Мне уже жаль, что я не воспользовался этим дверным проёмом сейчас».

«Почти готово, - ответил я, ободряюще обняв её за плечи, - лучше убедитесь, что у вас есть деньги, потому что вы, вероятно, не будете единственным, кто спешит в туалет».

«Сколько это стоит?»

Она вынула из кармана пальто пригоршню монет, а я добавил мелочь на всякий случай.

«Не то чтобы меня это волновало, **я хочу писить, мне нужно пописить, сколько бы они ни берут».

Наконец мы были на вокзале. Носильщики пытались направить людей на нужные платформы, но Анна протискивалась мимо них, интересуясь только одним местом, таща меня за собой.

«Вы знаете, где находятся туалеты?» - спросила она: «Ой, быстро! Сейчас становится хуже, я почти у цели».

Я хорошо знал станцию, и леди было нелегко найти, и я подумал, что притворись глупым, чтобы продлить её отчаяние, но пожалел её и указал на дальний угол за книжным киоском. Она шла впереди меня, шагая той напряжённой, настойчивой, скованной походкой, которая означает разрыв мочевого пузыря и туго сжатую мышцу сфинктера. Я старался не отставать, так как очень надеялся, что будет очередь, которая обеспечит некоторые интересные достопримечательности в ожидании Анны. Вместо этого была запертая дверь с металлической решёткой над ней и надпись мелом, гласящая:

«ЭТИ ТУАЛЕТЫ БУДУТ ЗАКРЫТЫ В 20.00 ИЗ МЕРЫ БЕЗОПАСНОСТИ»

Анна смотрела на это объявление, скрестив ноги, с выражением ужаса на лице.

«Я просто не верю в это! Как они могут закрыть туалеты в канун Нового года, разве они не знают, что женщины должны писить, когда они выпили? Послушай, Пол, мне абсолютно необходимо пописить , Я почти вымочен. Тебе придётся взять меня в мужской, а я буду использовать там кабину».

«Хорошо, давай, ты, наверное, не единственная девушка там».

Я провёл её через станцию ??к входу в мужские туалеты и обнаружил, что они тоже закрыты, и несколько мужчин выказывали отвращение к этому, писая в дверь.

«Это не может быть правдой, где-то на станции должен быть открытый туалет. Конечно, они знают, что многие их пассажиры будут в отчаянии».

Повернувшись ко мне, Анна просунула руку между ног, чтобы продемонстрировать, насколько она в отчаянии.

Я знал, что туалетов больше нет, поэтому потащил её к табло отправления, чтобы найти наш поезд домой, сказав ей, чтобы она попробовала подождать ещё немного, и она сможет сесть в поезд. Была ещё одна очередь, чтобы попасть на платформу для нашего поезда, и как только мы встали в ней, Анна повернулась ко мне лицом, стоя очень близко, чтобы никто не мог видеть, что она держится между ног.

«Как долго? Как скоро мы сядем в поезд? О Боже, я в таком отчаянии, что не смогу долго ждать».

Я свободно обнял её за шею и прижал к себе, пытаясь вспомнить, что она моя двоюродная сестра, а не подруга, скрывая, что она в отчаянии держалась за промежность. Мы медленно продвинулись к началу очереди и обнаружили, что нам нужно ждать следующего поезда, который должен быть через пять минут.

Я попытался завязать праздную беседу, чтобы отвлечь Анну, но она с трудом отреагировала, добавляя лишь изредка стона или «Поторопитесь!» к нашему разговору, поскольку все её мысли должны были быть сосредоточены на том, чтобы сдержать мочу, и облегчении, которого она ожидала, когда прибыл следующий поезд.

«Когда приедет поезд, это будет настоящая схватка, не так ли?» - строила она планы, возможно, чтобы отвлечь её от разрывающегося давления в мочевом пузыре.

«Я так хочу уйти, что не думаю, что смогу бежать, даже если держу себя полностью. Мы должны попытаться пройти через первый туалет. Я знаю, что тебе не положено писить на станции, но это срочно, мне просто нужно идти, как только мы продолжим».

Я ничего не сказал, потому что знал, что обычно у нас есть пригородный подвижной состав с раздвижными дверями и без туалетов, но я не собирался напугать Анну без надобности, так как в этой ситуации мог быть какой-нибудь поезд. Когда он прибыл, поезд был именно таким, как я ожидал (надеялся?), Без туалетов. Анне потребовалось несколько секунд, чтобы осознать это, затем ей пришлось попросить меня убедиться.

«Нет! Нет !, это не может быть правдой, это должно быть какой-то кошмар. Что, чёрт возьми, я собираюсь делать, я практически мочусь, я в таком отчаянии. Где-то должен быть туалет Я могу использовать, пожалуйста, я не хочу мочиться на публике».

«Анна, пожалуйста, постарайся держаться. Даже если мы сможем выбраться со станции, найти туалет на улице будет непросто. Ты сможешь сесть в поезд, и мы будем дома. через 20 минут, и вы сможете отправиться на станцию. Это должен быть ваш лучший вариант».

На самом деле это заняло бы около 25 минут, даже если бы не было задержек, и нельзя было сказать, сколько времени до отправления поезда, но я действительно думал, что это лучшее, что мы могли сделать. Это также дало бы мне лучший шанс стать свидетелем её отчаяния, и у меня было смутное ощущение, что туалеты на нашей домашней станции теперь закрыты на ночь, но не было смысла беспокоить Анну такими подробностями.

Не давая ей времени обдумать это, я потащил её по платформе к поезду и схватился за первые два свободных места, которые увидел. Анна держалась за промежность, пока мы шли по платформе, но как только она села, она скрестила ноги и села, заложив руки под колени, слегка наклонившись вперёд и сильнее прижимая ноги вместе предплечьями. Мрачное, решительное выражение её лица показало, сколько усилий она прилагала, чтобы сдержать мочу. Поезд был переполнен, поэтому мы были тесно прижаты друг к другу, и я обнял её в знак поддержки и утешения - всё, что я мог для неё сделать в данных обстоятельствах. Она выдавила полуулыбку и прошептала мне: «Сейчас немного лучше, я сажусь, если бы только поезд тронулся, думаю, со мной всё будет в порядке».

Как будто в ответ на её мольбу поезд тронулся почти сразу, но тряска за пределами станции не помогала её мочевому пузырю, и я чувствовал её напряжение, когда она корчилась на сиденье, а затем, когда её потребность в мочеиспускании усилилась , она немного схватилась за бёдра, затем, наконец, просунула одну руку между скрещёнными ногами, пытаясь прикрыть это, положив левую руку себе на колени. Ей явно было неловко, что она так открыто держалась за промежность, но она чувствовала, что не может сдерживать мочу никаким другим способом. Я снял пальто и положил его нам на колени так, чтобы он прикрывал её, держащуюся за промежность. Она прошептала «Спасибо», и я увидел, как её руки зашевелились под пальто.

По дороге домой почти не было разговоров, за исключением того, что Анна время от времени спрашивала меня, сколько ещё это будет длиться, и стонала каждый раз, когда поезд задерживался от станции или останавливался по сигналам. В основном её глаза были закрыты, и я предполагаю, что весь её мир был сосредоточен только на одном, сдерживая мочу, пока она не смогла добраться до туалета. Несколько раз я видел, что она двигает руками под пальто на коленях, и по положению её рук я сделал вывод, что она держалась за промежность обеими руками. То, как она наклонялась вперёд, а затем выпрямлялась, вместе с выражением её лица делали её состояние довольно очевидным для меня, хотя никто в купе не обращал на неё внимания.

Наконец мы были дома, хотя это заняло больше тридцати минут, а не тех двадцати, которые я обещал Анне, и, вспомнив, что она не знакома со станцией, я сказал ей, что оба туалета находятся у главного выхода, на платформе мы были с использованием.

«Я надеюсь, что недалеко, - ответила она, - я не смогу пройти очень далеко».

Многие вышли на нашей станции, и, пройдя рядом со мной, Анна смогла держаться за промежность одной рукой, пока мы шли. Я стал спешить к выходу, но она потянула меня назад.

«Я не могу торопиться, каждый шаг - это агония, тряска мой бедный мочевой пузырь, я вообще могу только ходить.

«Я должен потерпеть, я так близко, что не могу отпустить».

Она подбадривала себя, пока ковыляла по платформе.

«Анна, - сказал я, - туалеты здесь тоже закрыты, тебе придётся подождать, пока мы доберёмся до моей квартиры, ты сможешь пройти так далеко?»

«Это не смешно, не шутите о подобных вещах, когда я нахожусь примерно в секунде от того, чтобы намочить штаны».

Потом она увидела, что я не шучу, туалеты действительно были закрыты. Три девушки пинали дамскую дверь, ещё одна, согнувшись пополам, сплетая ноги вместе, кричала, чтобы носильщик подошёл и отпер дверь. Несколько мужчин также изо всех сил толкались в такие же закрытые двери, прежде чем поспешить на парковку. Анна стояла в ужасе, глядя на дверь, зажав обе руки между ног, пытаясь сдержать мочу, которую несколькими секундами ранее она думала, что вот-вот сможет её выпустить.

«Они не могут продолжать делать это со мной. Неужели всё грёбаные туалеты в Англии закрыты сегодня вечером? Я был в безумстве целую вечность, я просто не могу больше этого терпеть, мне просто нужно пописить. Я должен идти, Я обязательно должен идти! Я сделаю это по ногам, если не найду где-нибудь.

Ой, пожалуйста, найди мне туалет, Пол, я не могу больше ждать».

«Давай, моя квартира, это недалеко, и я обещаю, что туалет там открыт. Последнее усилие, просто подожди ещё несколько минут».

Я взял её за руку и вытащил из станции.

«Такси! Можно взять такси, сейчас важна каждая секунда, а я еле иду, это так больно».

Стоянка такси была пуста, её ждали около 20 человек. Казалось, что весь мир сговорился против Анны, чтобы заставить её страдать ещё больше.

«У меня нет особого выбора, не так ли?» - сказала она: «Я либо стою в очереди, пока не вымочусь, либо попытаюсь пройти к вам в квартиру и, возможно, помочусь по дороге»

Мы начали то, что обычно было пятиминутной прогулкой, но, вероятно, тем вечером подошли ближе к десяти. Анна ковыляла, правая рука крепко зажата между ног, не заботясь о том, кто увидит, как она держится за промежность, а другая рука тянет за пояс джинсов, пытаясь либо прижать их к промежности, либо отодвинуть их от неё. её мочевой пузырь. По-прежнему было довольно много пробок, и несколько проезжающих мимо автомобилистов ухали на неё, когда увидели, что она держится за промежность, но я не думаю, что она осмелилась отпустить её, даже на секунду.

Её живот определённо был выпуклым, и в её мочевом пузыре должно было быть огромное давление, чтобы джинсы были такими узкими, как её. Несколько раз нам приходилось останавливаться, когда она сгибалась пополам, зажав обе руки между туго сплетёнными ногами, поскольку кризис отчаяния охватил её, и она едва не обмочилась. Каждый раз, когда это происходило, я ожидал увидеть тёмное влажное пятно, расширяющееся по её ногам, но каждый раз она просто могла держаться. Её последний кр**Исида стояла у входа в мою квартиру, когда она поняла, что нужно подняться на четыре лестничных пролёта и что это вполне может стать последней каплей для её утомляющего сфинктера.

Я поспешно поднял её и стал нести вверх по лестнице. Она была довольно тощей, но высокой и более чем достаточно тяжёлой, чтобы её можно было нести по лестнице, но я справился с этим, поставив её на землю с шишкой, которая, должно быть, попала прямо в её мочевой пузырь.

Подстрекаемый словами: «Скорее! Скорее! Я не могу больше ждать. Оно приближается, я не могу сдерживаться, мне придётся помочиться, я не могу ждать!»

Я отпер входную дверь и отошёл в сторону, позволяя Анне совершить последний отчаянный рывок в туалет. Когда дверь туалета захлопнулась, я не удержался, последовав за ней и прислушиваясь к двери. Грохот, когда сиденье опустилось, лязг пряжки ремня, расстёгивающаяся молния, шорох, когда её джинсы и трусики были стянуты, а затем ... Самый невероятный порыв мочи, который я когда-либо слышал. Её мочевой пузырь, должно быть, был растянут до абсолютного предела, чтобы создавать такое давление.

Неудивительно, что ей пришлось держаться за промежность, чтобы удержать его. Затем давление упало до нормального потока, который длился не так долго, как я ожидал, учитывая, в каком отчаянии была Анна. Когда она закончила писить, я вырвался из задумчивости, поспешил на кухню и начал варить кофе.

Несколько минут спустя, когда Анна сидела и пила большой драмбуи со своим кофе, я ясно видел промежность её джинсов, которые были сухими до костей, так что каким-то образом ей удавалось сдерживать мочу до самого конца. Она продолжала прощупывать живот, поэтому я спросил её, в порядке ли она.

«У меня болит живот или действительно болит мочевой пузырь», - ответила она.

«Я думаю, что, должно быть, что-то напрягла, сдерживаясь так долго. Это было похоже на кошмар, каждый туалет, в который я попал, был закрыт. Я подумала о том, что поезд, что я не мог подождать ещё минуту, но каким-то образом я это сделал, и я, честно говоря, не знаю, как мне удалось пройти от станции. На каждом шагу я думал, что собираюсь уступить дорогу и пописить в джинсы».

«Ты каким-то образом сумел это сделать, и это важно. Удивительно, как ты, кажется, всегда можешь ждать достаточно долго, чтобы добраться до туалета».

Я ответил, пытаясь продолжить разговор и надеясь, что она подробно остановится на своём отчаянии или расскажет о подобных событиях.

«Я никогда, никогда в своей жизни не хотел так долго так сильно. Я действительно использовал каждую порцию своих сил, чтобы сдержать это. В каком состоянии я находился, держа руку между ног, как маленькая девочка, мне было безразлично, кто меня видел, пока я не намочил штаны. Не пописить в дверной проём, куда ты вошёл, было одной из самых глупых вещей, которые я когда-либо делал».

Она подняла бокал за меня: «В любом случае, с Новым годом и всем остальным. Это был хороший вечер, несмотря на драму в конце».

«С Новым годом», - ответил я ей на тост. Это был определённо хороший вечер, особенно драма в конце.

