Поход классом
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания, эксгибиционизма и унижения.
Автор: Ди.

«Ух, это будет так глупо», - простонала Келли. Сегодня её старший научный класс собирался на экскурсию. Она сидела в автобусе по дороге на тропу со своей подругой Сарой.

«Я знаю - вот почему я принёс это!» - воскликнула Сара, вытаскивая из сумки наполовину полную бутылку с водой.

«Что? Вода?» - спросила Келли.

«Водка», - сказала Сара. - «Я получил достаточно информации от родителей, чтобы нас развлечь, мы не хотим, чтобы нас забивали в школьной поездке».

«Потрясающие!» - воскликнула Келли.

«Эй, есть достаточно, чтобы поделиться?» - спросил их друг Ким со своего места позади них.

«Я полагаю», - вздохнула Сара.

Через десять минут автобус прибыл на тропу.

«Если кому-то нужно в туалет, там есть пристройка», - объявил их учитель, мистер Грант. -«В лесу нет туалетов, поэтому, если вам нужно пойти, это ваш единственный шанс», - добавил он.

У флигеля выстроилась очередь из семи учеников.

«Что только что сказал мистер Джи?» - спросила Келли, чувствуя себя немного навеселе.

«Да какая разница», - хихикая, ответила Сара.

«Мне нужно немного поработать, не уходи без меня», - сказала Ким, пробираясь к концу очереди к уборной.

«Мне тоже нужно идти, но я ни в коем случае не использую этот уродливый флигель», - сказала Сара.

«В любом случае, вероятно, будет больше на следе», - добавила она.

После того, как все, кому нужно, воспользовались удобствами, класс направился в лес. Мистер Грант описывал классу флору и фауну, но Келли, Сара и Ким не слушали. Трио немного отставало от остального класса, и мистер Грант крикнул им, чтобы они ускорили темп.

«Эта водка проходит сквозь меня», - пожаловалась Сара.

«Тебе следовало использовать уборную, - сказала Ким.

«К чёрту», ??- ответила Сара.

Некоторое время спустя Келли также начала ощущать воздействие водки на свой мочевой пузырь.

«Мне нужно сделать грёбаную утечку», - заскулила Сара.

«Нам лучше подойти к другой уборной».

«Разве ты раньше не обращал внимания?»

Дейл, мальчик перед ними сказал: «Мистер Джи сказал, что на тропе нет хозяйственных построек».

«Чёрт, думаю, тогда мне просто придётся подержать его», - сказала Сара слегка раздражённым тоном, не беспокоясь о том, сможет ли она это сделать. Келли волновалась немного больше, потому что у неё не было лучшей способности удерживать, особенно в пьяном виде.

Двадцать минут спустя Сара ощутила заметный дискомфорт. Её темп ускорился, а на лице появилось слегка обеспокоенное выражение.

«Как долго продлится этот поход?» - крикнула она мистеру Гранту.

«Примерно ещё полтора часа!» - крикнул он в ответ.

«Чёрт, я не знаю, смогу ли я продержаться так долго ...» - пробормотала она про себя.

«Вы двое, должно быть, тоже должны поссать, вы выпили почти столько же, сколько и я», - сказала Сара Келли и Ким.

«Я пошёл до того, как мы уехали. Я имею в виду, что да, я немного, но это не будет проблемой», - заявила Ким.

«Я в порядке». Келли ответила.

Келли всегда чувствовала себя неловко, говоря о своих телесных функциях, что приводило к некоторым неловким ситуациям в прошлом.

«Нет, блять, нет, я знаю, что ты слишком застенчивый или что-то в этом роде, чтобы признать, что тебе нужно поссать!» - огрызнулась Сара.

«Хорошо, да, я должен быть очень плохим, счастливым?» - тихо сказала Келли, краснея.

Через полчаса Сара была почти у конца верёвки. Каждые сто метров ей приходилось останавливаться, чтобы скрестить ноги, и её лоб блестел от пота.

«Ладно, я ни за что не продержусь ещё час, мне придётся приседать», - сказала она.

«Вы с ума сошли? На глазах у всего класса?» - спросила Ким.

«Отчаянные времена требуют отчаянных мер». - сказала Сара сквозь стиснутые зубы.

«Мне просто нужно найти место с достаточным укрытием», - добавила она.

«Удачи, мы были на этой поляне последние двадцать минут, самое лучшее укрытие, которое ты собираешься получить, - это саженец». - заявила Ким.

«Дерьмо». Сара ответила: «Думаю, я могу попробовать продержаться ещё минут десять или около того, пока мы не вернёмся к деревьям».

Пятнадцать минут спустя они всё ещё были на поляне, деревьев не было видно.

«Чёрт возьми, я обоссаю свои грёбаные штаны, если я подожду ещё секунду, я присяду прямо здесь. Прикрой меня». - сказала Сара, тяжело дыша. Прежде чем кто-либо успел отреагировать, Сара стянула шорты и трусики и начала писить, как только они оторвались.

«Чёрт! Что ты делаешь?» - сказала Келли достаточно громко, чтобы привлечь внимание других людей. Через несколько секунд весь класс смотрел на то, как Сара опустошила мочевой пузырь.

«Валовой!»

«Потрясающие!»

«Я полностью выкладываю это на YouTube!» - воскликнули разные студенты. Громкое шипение Сары, насильно опорожняющей мочевой пузырь, внезапно напомнило Келли о том, насколько наполнен её собственный мочевой пузырь. Она быстро наклонилась, едва подавив быстрый выброс мочевого пузыря.

«Что в мире?» - воскликнул мистер Грант. - «Сара, одень свою чёртову одежду!» - сердито крикнул он.

Саре удалось остановить поток, едва сдерживая поток мочи, который всё ещё оставался внутри неё.

«Мне так, очень жаль, мистер Джи, я просто не мог больше сдерживаться!» - сказала Сара, сдерживая слёзы смущения.

«Хорошо, как бы то ни было, давайте продолжим поход, ладно?» - сказал мистер Грант.

«Боже, я так чертовски смущён!» - воскликнула Сара.

«И хуже всего то, что мне всё ещё нужно ехать», - добавила она.

«Не думаю, что смогу продержаться ещё 45 минут». - заявила Келли, танцуя на ходу с мочой.

«Ну, если ты не хочешь раздеваться для всего класса, тебе придётся», - горько ответила Сара.

«А что насчёт тебя, Ким? Ты всё ещё полна решимости использовать порт-о-джон раньше?» - спросила Сара.

«Я думаю, что всё ещё могу это сделать». Ким ответила менее чем уверенно.

45 минут спустя все три девушки крепко зажали руками промежность.

«О боже, блять, наконец! Мы можем воспользоваться уборной, прежде чем вернуться в автобус!» - взволнованно воскликнула Сара. Однако когда они добрались до флигеля, они обнаружили, что он заперт.

«Мистер Грант, уборная заперта!» сказал один из других студентов.

«Я ничего не могу с этим поделать, извини. До школы всего полчаса, можешь подождать», - заявил он. Группа студентов, собравшаяся вокруг флигеля, застонала.

«Хорошо, все в автобусе!» - крикнул мистер Грант.

«Я не могу ждать ещё долбаных полчаса», - воскликнула Сара, когда все сели в автобус.

«Я тоже не думаю, что смогу ...» - призналась Ким. Келли была в абсолютной агонии.

«Эй, по крайней мере, вам двоим нужно в какой-то момент пописить, я не ходила с обеда, а это было четыре часа назад!» - воскликнула она, на её лице появилось выражение боли, а на лбу выступили капельки пота.

«Спросите, можем ли мы где-нибудь остановиться!» - умоляла Келли своих друзей.

«Мне слишком неловко делать это самой», - добавила она.

«Эй, мы можем где-нибудь сделать пит-стоп? Некоторым из нас пора идти!» - крикнула Сара.

«Осталось всего двадцать минут», - ответил мистер Грант.

«Плюс, ты уже пошёл». добавил он.

Девочки застонали, и Келли крепко скрестила ноги.

«Не могу поверить, что сегодня снова рискну унизить себя, но мой единственный выход - мокрые шорты». - сказала Сара, вытаскивая из сумки пустую бутылку из-под воды.

«Не смотри». - сказала она, стягивая шорты и трусики до колен и пытаясь прижать бутылку к уретре. Пару секунд спустя Ким и Келли услышали звук наполняемой бутылки.

«Господи, это похоже на пожарный шланг!» - прошептала Ким.

Келли едва могла это выдержать, звук сладкого облегчения Сары, находящейся менее чем в футе от неё, был почти чересчур. Шприц вырвался в её трусики, но ей удалось это остановить. Она посмотрела вниз, чтобы осмотреть повреждения, и обнаружила небольшое влажное пятно размером примерно с четверть в промежности её штанов.

«Не слишком заметно, но теперь мне нужно идти вдвое хуже», - подумала она.

«Чёрт, он переполнится, мне нужно остановиться!» - сказала Сара, сжимая промежность, чтобы остановить кровотечение. Она закрыла бутылку крышкой и положила её в сумку.

«Мне не чем протереть, у кого-нибудь из вас есть салфетка?» - спросила Сара Ким и Келли.

«Нет», «извините», - ответили они.

«Чёрт побери», - сказала Сара, снимая шорты и трусики и вытирая их трусиками. Она быстро надела шорты и положила мокрые трусики в сумку.

«Я не могу больше сдерживаться, я сейчас лопну! У тебя есть ещё бутылка или что-то в этом роде ?!» - в панике сказала Келли.

«Извини, тебе просто придётся подержать его», - ответила Сара.

«Н-м-м, чёрт ...»

Келли поморщилась, вцепившись обеими руками изо всех сил в промежность и крепко скрестив ноги.

«Это выходит, о Боже ...» - захныкала она. Между её ног возникла струйка, стекающая с сиденья на пол. Ручей быстро превратился в ручей, шумно плескавшийся на пол автобуса.

«Дерьмо! Ты намочил мою попу!» - воскликнула Сара.

Поток Келли продолжался добрых тридцать секунд, пропитывая сиденье и джинсы, и на полу образовалась большая лужа.

«Ну, по крайней мере, теперь я чувствую себя намного лучше ...» - сказала Келли, её лицо стало ярко-красным.

«Боже, зачем мне вообще использовать бутылку, если ты всё равно собираешься намочить мои шорты?» - поддразнивала Сара. Между тем Ким хранила полное молчание.

«Ещё десять минут, давай, Ким, ты справишься», - подумала она про себя, на её лице было выражение сильной сосредоточенности.

Автобус наконец подъехал к школе, и ученики разошлись. Келли и Сара позаботились о том, чтобы они ушли последними. Ким, с другой стороны, практически отталкивала других студентов, чтобы они вышли из автобуса.

«Пойдём в мой дом», - сказала Сара Келли.

«Моей мамы нет дома, поэтому она не увидит нас такими, а у меня есть брюки, в которые ты можешь переодеться».

«Спасибо, пошли!» - сказала в ответ Келли, желая уйти, прежде чем кто-нибудь увидит, что она обмочилась. Давайте немного подождём в машине, у меня такое чувство, что Ким тоже понадобится машина для побега», - заметила Сара.

Ким бросилась к школьным туалетам. К её ужасу, женский туалет был не в порядке, и почти все выстроились в очередь перед туалетом мальчика. Заняв своё место в очереди за двадцатью другими людьми, Ким стояла совершенно неподвижно, решив не позволять своим телесным функциям брать верх.

«Могу я перейти вперёд?» - умоляла она : «Я на полном серьёзе готова намочить штаны!»

«Ни за что, мы все должны поссать, мы не могли бы быть похожими на твоего друга-эксгибициониста», - грубо заявила девушка перед ней.

Теперь перед Кимом стояли всего два человека. Облегчение было так близко, что она могла его почувствовать. К сожалению, это был мужской туалет, и там была только одна кабинка. Прилавок открылся, и вошла следующая девушка.

«Извините, ребята, но мне действительно нужно взять номер два, я держу его со второго периода», - сказала она, захлопнув дверь кабинки.

«Подожди! Разве ты не можешь отпустить нас первыми ?! Я не могу ждать так долго !!» - умоляла Ким.

«Не повезло», - последовал ответ. Кэрри, девушка перед Ким, решила, что тоже не может ждать, и подошла к одинокому писсуару. Она задрала юбку и трусики в сторону и начала мочиться, попадая больше на стену и пол, чем на писсуар.

Мочевой пузырь Ким кричал, чтобы его выпустили, поэтому она попыталась залезть на раковину. К сожалению, она поскользнулась. Она упала на землю, удар заставил её потерять контроль. Она лежала на земле, попа стояла в воздухе - моча текла из-под шорт и стекала по ногам. Через пару секунд она лежала лицом вниз в луже мочи, промокшая с головы до пят. Она попыталась встать, но поскользнулась и упала на спину. Полностью залитая мочой, она с криком выбежала из школы.

«Ким! Сюда!» - закричала Келли, увидев, что её подруга выбегает из школы, закрыв лицо руками. Ким как можно быстрее побежала к машине и прыгнула в неё.

«О, чёрт возьми, это худший день в моей жизни!» - воскликнула она, по её щекам текли слёзы.

«Всё в порядке, ты не единственный». - сказала Келли.

«Пойдём в порядок». - сказала Сара, выезжая с парковки.

