Немного веселья в бассейне
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Кристен

Тайлер огляделся на сверкающую поверхность переполненного бассейна. Так много людей, казалось, имели ту же идею, что и он. Был жаркий летний день, ближе к концу июля, и все соученики Тайлера бросили его ради летней работы. Скучающий и полный сдерживаемых желаний (одной мастурбации недостаточно), Тайлер надел горячие плавки под одежду и направился к местному бассейну. Ему нравились все эти мокрые полуодетые женщины. Ох, как он завидовал спасателям-мужчинам, которые там работали.

Он осмотрел край бассейна в поисках дружелюбного лица. Не видя никого, кого он узнал, он обратил внимание на пустующие шезлонги у бассейна. Наконец он заметил пустой стул, подошёл к нему и швырнул полотенце на сиденье. Оглянувшись, он скинул сандалии, а затем поморщился, когда его босые ноги коснулись горячего цемента.

«Уф». пробормотал он себе под нос. Симпатичная девушка, лежащая в кресле рядом с ним, оторвалась от журнала, который читала. Она начала возвращаться к советам о моде и гороскопам, но когда Тайлер начал снимать футболку, обнажив загорелый подтянутый пресс, он внезапно привлёк её внимание. Тайлер осознавал свою аудиторию и ухмылялся, вылезая из шорт. Он скомкал одежду и положил её рядом со своим стулом, а затем плюхнулся на землю.

«Привет», - весело сказал он девушке рядом с ним. Ожидая её ответа, он ненадолго её проверил. Она была хорошенькой. Стройное, красивое тело, в тонусе. У неё были красивые глаза и красивая улыбка. Его взгляд остановился на её маленькой груди, мило подпрыгивающей в её узком бикини. Её мягкие волосы мягко касались её плеч, когда она наклонилась вперёд. Он облизнул губы.

«Привет», - ответила девушка. Она улыбнулась.

«Я Сара».

«Я Тайлер».

«Так что привело тебя сюда?» - спросила Сара, многозначительно оглядываясь по сторонам.

«А ... Просто ... Думаю, от скуки». - сказал Тайлер. Сара задумчиво поджала губы.

«Все парни покинули меня», - со вздохом заметил Тайлер. Затем он засмеялся.

«Ну что ж ... Наверное, мне будет больше без них».

Сара снова улыбнулась своей красивой улыбкой. Она начала спрашивать: «Так вы откуда-то отсюда?» когда Тайлер задал тот же вопрос. Они смеялись. Тайлер пришёл к выводу, что он действительно был из этого района, и Сара признала, что она и её семья только что переехали в этот район пару месяцев назад. Поскольку было лето, они ждали окончания учебного семестра, прежде чем переехать, и что, когда она снова пойдёт в школу, она пойдёт в Оклендскую старшую школу.

Услышав это, Тайлер воскликнул: «Эй ... Вот куда я иду. Я тоже буду старшим в этом семестре».

«Действительно?» спросила Сара.

«Да, только что исполнилось восемнадцать».

Сара улыбнулась так, будто это было лучшее на свете.

«Я тоже». После того, как они немного поговорили, Тайлер предложил Саре выпить. Она засмеялась и попыталась отказаться, но он не спеша подошёл к торговым автоматам и вернулся с двумя холодными газированными напитками. Они потягивали напитки, загорали и приятно беседовали.

Тайлер и Сара провели час или дольше, сидя бок о бок, просто болтая о школе, прошлых отношениях, музыке и всем остальном, пока яркий свет не загнал их в воду. Когда они решили спуститься в прохладную воду бассейна, Тайлер осторожно спустился по лестнице, а затем отошёл в сторону. После того, как Сара спустилась по лестнице, Тайлер протянул ей руку и вытащил на середину бассейна. Они увлеклись простой игрой в брызги и валяли дурака. Когда они оба почувствовали, что достаточно остыли, они вылезли из бассейна и зашагали к своим стульям. Воображение Тайлера исчезло вместе с ним при виде Сары, выходящей из воды. Когда её симпатичная попа снова села на шезлонг, она нежно промокнула руки и ноги полотенцем.

Они заговорили ещё раз, затем снова легли сушиться, и Тайлер обнаружил, что сидит в кресле Сары. Сара в шутку дразнила Тайлера, и в качестве возмездия он наклонился и начал её щекотать.

«Стой! Хахахаха! О, Тайлер - Стой! Ах!» - закричала она, всё время смеясь. Тайлер только яростнее её щекотал.

«Ой! Тайлер! Я ...я ...хочу писить!»

Внезапно Тайлер перестал её щекотать. Она сказала волшебные слова. Но Сара нисколько не смутилась. Фактически, она улыбалась. Некоторое время они оба не могли подобрать слов. Затем Сара вздохнула: «Уф. Я думала, что собираюсь намочиться!»

Она рассмеялась и искоса взглянула на Тайлера. Он озорно ухмыльнулся.

«О нет, ты не делаешь!» - игриво закричала Сара, когда он бросился на неё, чтобы ещё раз пощекотать её. Сара вскочила и прыгнула в бассейн. Тайлер был рядом, а за ней врезалось пушечное ядро. Выскочив на поверхность, они подплыли ближе к мелководью и встали. Сара вздрогнула. Тайлер обнял её и прижался к воде.

«Холодный?» - тихо спросил он её.

«Да, но я уверен, что могу немного согреть воду», - ответила она. Тайлер был шокирован. Он ждал нарастающего тепла, но ничего не произошло. Сара притянула его ближе. Она встала на цыпочки и легонько поцеловала его. Она переместила его руки к своему животу, и он нежно погладил её, чувствуя выпуклость чуть выше верхней части её плавок. Внезапно она отстранилась и проворно перебралась через край бассейна. Она села на плиточный бок и болтала ногами в воде. Тайлер поднялся и сел рядом с ней. Они раскачивали ногами в прохладной воде. Тайлер обнял Сару, и его очень забавляло то, как она скрещивала и расставляла ноги. Она просунула руку между бёдер. В горле Тайлера внезапно пересохло. Он громко сглотнул, и Сара наклонилась, чтобы снова поцеловать его. Она положила его руку себе на промежность и выпустила крошечный струйку. Он почувствовал тепло под рукой.

Она как раз собиралась полностью отпустить, когда их внезапно забрызгали.

«Извини чувак!» кричал парень плещется в воде.

«Не хотел! Эй, ты хочешь присоединиться к нам?»

Он жестом пригласил Тайлера и Сару присоединиться к нему и его друзьям в игре «Цыплёнок». И Тайлер, и Сара были знакомы с игрой в бильярд, где девушка забирается на плечи парня в воде, в то время как парни борются, а девушки одновременно пытаются столкнуть друг друга в воду.

Прежде чем Тайлер смог ответить, Сара соскользнула в бассейн и плыла к разбрызгивающейся группе, таща Тайлера за руку. Тайлер занял своё место с другими парнями и помог Саре забраться ему на плечи, смутно задаваясь вопросом, **нужно ли ей ещё писить. Удерживая её, она опёрлась на его плечи, и её резкий вдох подтвердил, что она это сделала. Когда Тайлер посадил её на свои плечи, она наклонилась и прошептала: «Знаешь, мне всё ещё нужно в туалет». Тайлер был в восторге. Он чувствовал, как её женственность прижимается к его шее, когда она сидела у него на плечах. Он постоянно знал о её состоянии, даже когда они боролись и плескались. Внезапно Сара сбросила другую девушку с плеч своего парня. Она встала в воде, смеясь, а затем попыталась снова взобраться ему на плечи.

Внезапное движение толкания другой девушки заставило Сару внезапно брызнуть горячей мочой в её купальник. Она прижалась мочой к Тайлеру, но ей пришлось держать ноги открытыми, чтобы удерживать равновесие на его плечах. Тайлер почувствовал, как его шея внезапно стала теплее, и начал водить пальцами вверх и вниз по ногам Сары. Одной рукой он удерживал её на своих плечах, а другой щекотал её. Она ахнула, и его шее стало ещё теплее. Сара быстро теряла контроль. Её мускулы напряглись, чтобы сдержать поток, и хотя её женственность была плотно прижата к Тайлеру, её ноги всё ещё были раздвинуты, ослабляя и без того истощённые мышцы. Тайлер пощекотал её ещё сильнее, и Сара расхохоталась. Когда она это сделала, дамба прорвалась, и из неё с шипением хлынули струи горячей мочи. Он брызнул на её плавки от бикини, на шею Тайлера; он пробежал по её ногам и по спине Тайлера. Он быстро спустил её с плеч, развернул в воде и повернул к себе лицом. ЧАС

Я прижимал её к себе и гладил, всё это время вода вокруг них становилась всё теплее и теплее. Он прижал руки к её промежности и почувствовал, как изливается тепло. В конце концов, оно уменьшилось, и она вздохнула и прислонилась к нему ... с таким облегчением ... и с таким возбуждением. Он поднял её из воды, с её мокрого купальника капала вода. Они схватили свои вещи и пошли по краю бассейна.

Они прошли в туалет. Тайлер подошёл к палатке для переодевания и осторожно приоткрыл занавеску. Увидев, что там пусто, он ввёл Сару внутрь. Они закрыли брезентовую дверь и остановились в тёплой тени маленькой палатки. Тайлер повернулся к Саре и осторожно развязал завязки, которыми был закреплён её верх бикини. Он упал на землю. Её маленькие круглые груди сияли водой из бассейна, на них капали мокрые волосы. Он дотянулся до её талии и снял с неё плавки от бикини. Один только её вид ... Затем она сорвала его сундуки. Они стояли лицом друг к другу всего на мгновение. Затем Сара сделала шаг назад, ухватилась за одну из металлических опорных стоек внутри палатки и собралась, толкнув его тазом. Почувствовав, чего она хочет, Тайлер сделал шаг вперёд. Внезапно на него хлынуло ещё больше мочи. Он положил руку перед ней, а затем прижался к ней. Когда она беспорядочно писила, он вошёл в неё. Они соскользнули на землю вместе, переплелись и ... Мокрые.

