ДЛИТЕЛЬНЫЙ ПЕРЕРЫВ НА ОБЕД:

«Меня не было около часа, - подумала Кейт, возвращаясь в свой офис. - Как раз ...»

Она закинула сумочку на плечо и подняла воротник пальто, защищая её от холодного ветра. Оставалось пройти ещё как минимум полмили, прежде чем она добралась до тёплой гавани офиса своей Фирмы, куда она должна была вернуться очень скоро после обеденного перерыва. Её босс не был одним из тех людей, которые педантично относились к перерывам, однако, пока она выполняла свою работу эффективно, он не возражал бы, если бы она потратила ещё пару минут.

Когда она завернула за последний угол, на неё обрушился свежий поток холодного воздуха. Офис был прямо перед ней, и она инстинктивно взглянула на двадцать девятый этаж, где её коллеги напряжённо работали. Затем, пройдя последние пятьдесят метров или около того, она присоединилась к нескольким другим людям, вошедшим в здание через распашную дверь. Ах, тепло! - подумала она про себя, потому что зимние условия тут же остались позади. Она сбросила пальто и накинула его на руку, а другой рукой быстро поправила волосы на месте. Удовлетворённая своим внешним видом, она направилась к лифтам. Кейт была высокой, с длинными чёрными волосами, и была рада видеть, как некоторые головы повернулись, когда она пересекала приёмную. На ней был бежевый костюм, белоснежная открытая блузка, тёмно-коричневые чулки и коричневые туфли на высоком каблуке, а покрой костюма выгодно подчёркивал её стройную привлекательную фигуру.

Группа уже сформировалась в ожидании следующей машины, и трое мужчин и ещё одна женщина подошли к среднему лифту из трёх, когда на дисплейной панели стало очевидно, что он первым доберётся до первого этажа. Вскоре двери распахнулись, обнажив полную машину, вероятно, из девяти или десяти человек, которым разрешили выйти, прежде чем пятеро из них продвинулись вперёд и заняли свои места. 

Осторожно, чтобы не сломать тщательно ухоженный ноготь указательного пальца, Кейт нажала кнопку этажа двадцать девятый, увидев, что загорелся индикатор этого уровня. 

Вскоре загорелись и три других огня, поскольку все её попутчики позаботились о том, чтобы машина остановилась в выбранном ими пункте назначения. Затем воцарилась тишина, своего рода смущённая тишина, которая обычно возникает в лифтах, когда все старательно избегают зрительного контакта. Кейт с любопытством взглянула на других пассажиров. Женщина, хорошо одетая, лет сорока, вероятно, одна из многих секретарей в здании, смотрела на номера этажей на панели дисплея, когда они менялись, в то время как мужчины смотрели в пол, погруженные в свои мысли.

Внезапно раздался лязг, и лифт остановился как вкопанный, отчего животы всех пятерых пассажиров вздрогнули в ответ на внезапную и временную невесомость. Все почему-то смотрели прямо на дисплей, чтобы увидеть, где они находятся. Однако номер не был указан, так что, вероятно, они остановились между этажами.

«Ой, отлично, это всё, что нам нужно!» - сказал один из мужчин, стареющий бизнесмен, держащий портфель и газету, которые он раздражённо бил по ноге: «Как будто у меня есть время, чтобы ждать, пока они починят лифт!»

«Да, что ж, нам всем есть куда пойти, я думаю, - сказал младший из трёх мужчин, небрежно одетый юноша с хвостиком, - в любом случае, через минуту это, вероятно, начнётся снова».

Женщина глубоко вздохнула. - Разве мы не должны нажать на будильник или что-то в этом роде? - спросила она.

«Подождите минутку, мы же не хотим выглядеть так, как будто мы в панике, не так ли?» ответил юноша.

«Неважно!» - сказал бизнесмен, шагнув вперёд и нетерпеливо включив сигнализацию.

Хорошо! - подумала Кейт, которой было немного неудобно из-за того, что она вот так застряла в небольшом пространстве. Однако она заметила, что третий мужчина, который, как она догадалась, был своего рода курьером, когда нёс пакет, был действительно неплохо выглядел, и продолжал привлекать её внимание. Это был один из способов познакомиться с людьми! Мало ли, мы могли застрять в таком состоянии на какое-то время ...

Лифт был размером примерно два на три метра, мог вместить гораздо больше, чем пять, и поэтому ни в коем случае не был тесным. Плюшевые ковры и деревянные панели создавали приятную обстановку, по крайней мере, пока они вели светскую беседу. В течение первых пяти минут никто не отвечал на тревожный звонок, и их постепенно осенило, что, возможно, пройдёт некоторое время, прежде чем их пропустят. Кейт начинала задумываться о том, что в конце концов скажет её босс, тем более что она не могла сообщить ему, что произошло. Однако именно тогда из маленького динамика на панели раздался хриплый голос, заставив всех подпрыгнуть.

«Привет! Кто бы там ни был, я просто хочу, чтобы вы знали, что мы скоро свяжемся с вами. Не паникуйте, это уже случалось раньше, и это не займёт много времени. Просто нужно знать, что с тобой всё в порядке ... ты можешь мне ответить, и я услышу, на панели есть микрофон».

«Что ж, я никуда не тороплюсь, - сказал курьер, - пока вы позволите ...»

Он нахмурился, глядя на посылку.

«PST Electronics знает, что их доставка задерживается ...»

Бестелесный голос согласился, и Кейт тоже дала ему имя своего босса. Ей действительно очень понравился человек с поздними родами, который представился как «Майк», и она задалась вопросом, не женат ли он. Юноша села на пол, готовясь к долгому ожиданию, поэтому она решила сделать то же самое сама, тем более что это означало, что она, вероятно, могла бы придумать какую-то ногу в процессе и, таким образом, выяснить, есть ли там какой-то интерес...

Её юбка была на несколько дюймов выше колена и была довольно узкой, поэтому она села осторожно, положив пальто на пол, извинившись, что устала из-за того, что только что прошла долгий путь. На самом деле было довольно сложно НЕ показать какую-то ногу, но она убедилась, что смотрит на Майка, когда наклонилась и вытянула ноги перед собой. Юбка была недостаточно узкой, чтобы показать характерный контур её пояса для чулок, и она не думала, что полностью показала свои чулки, но она была бы готова поспорить, что ему было интересно, что под ней. подол! Она небрежно скинула правый ботинок и потёрла ногой вверх и вниз по левой голени. Раздался скрежет нейлона, и бизнесмен оторвался от своей бумаги, но он, а также женщина и молодой человек, которые что-то обсуждали, снова отвернулись.

Майк, однако, не сводил с неё глаз. Накрашенные в красный цвет ногти на её ногах, просматриваемые сквозь коричневый нейлон, выглядели очень сексуально, и Кейт знала об этом. Поэтому она продолжала небрежно согнула пальцы ног и чувственно вытянула ногу. Эти движения заставили её осознать другую проблему, о которой она до сих пор не задумывалась. Хорошо, она застряла в лифте с кем-то, кто ей нравился, но прежде, чем она оказалась в такой ловушке, она намеревалась отправиться в туалеты на своём этаже. Это было в первую очередь для того, чтобы убедиться, что её макияж в порядке, и чтобы её волосы выглядели аккуратно, но в глубине души она также назначила визит для того, чтобы облегчить себе жизнь.

Это пришло ей в голову, когда она ходила по магазинам; у неё уже было слабое давление на её мочевой пузырь, поскольку она купила банку кока-колы в газетных киосках, но, поскольку её распорядок всегда предполагал посещение дамской комнаты по косметическим причинам, прежде чем она всё равно вернётся на работу, она не давала это вторая мысль. Теперь, однако, она почувствовала медленное нарастание давления внизу, когда газированный напиток прошёл через неё.

О Боже! она подумала про себя: как тебе может быть не по себе? Застрял в лифте и хочет в туалет! Надеюсь, это ненадолго ...

Майк теперь сел напротив.

«Наверное, попытка разглядеть мою юбку», - цинично подумала она. Но он неплохой, и я вижу, что его разогреваю ... Она оттолкнула её на несколько дюймов по стене, заставив её обнажить её обтянутые нейлоном бёдра. Ей нравилось играть в эти игры с мужчинами, они её забавляли. Скинув вторую туфлю, она скрестила ноги перед собой, вызвав ещё один взмах нейлона в месте скрещивания лодыжек. Я не могу быть слишком смелым, правда? - мрачно подумала она: «Только не с двумя другими скучными мужчинами, которые здесь… Эта женщина тоже подумает, что я идиотка…»

Однако другие были за много километров отсюда, один снова читал газету, а другой двое стонут о том, как это повлияет на их дневные расписания.

Прошло тридцать минут, и треск динамика внезапно возвестила новость о том, что у инженеров возникли проблемы с обнаружением проблемы. Кейт сразу же отреагировала на беспокойство по поводу своего офиса, но она рассудила, что в любом случае ничего не может с этим поделать.

«Я бы согласилась сейчас на туалет», - подумала она. Что, чёрт возьми, она должна была делать? В таком маленьком помещении было бы трудно не проявить некоторого волнения, если бы её состояние сильно ухудшилось, а это было бы неловко. Несколько ночей назад она стояла в очереди в ночном клубе, и казалось, что у неё будет вечность, пока не станет доступен туалет, но она держалась, продолжая двигаться, пусть даже немного, сделав примерно три шага. назад и вперёд то и дело. Как она могла сделать это прямо перед четырьмя незнакомцами? «Они скоро это исправят», - оптимистично сказала она себе, - «В любом случае, я скоро выйду на стадию стимуляции!

Прошло больше времени, в течение которого она болтала со своим новым другом. Через некоторое время ей стало тесно, и она решила встать, так как уже полчаса просидела в одном положении. Майк согласился и тоже встал. Они оба потянулись, и Кейт поправила одежду, разглаживая юбку. Стало тепло, и она скинула пиджак. Она знала, что хорошо выглядит в своей обтягивающей белой блузке, и чувствовала на себе взгляд Майка. Она была уверена, что он снова попросит её о встрече, и она непременно согласится. Определённо было что сказать о том, что я был здесь брошен. Что-то в вынужденной близости к этому привлекательному мужчине очень возбуждало ... она чувствовала теплоту сексуального возбуждения в её пояснице, и да, она была уверена, что её тело реагировало, делая её слегка влажной. Это было восхитительно озорное чувство, потому что она стояла всего в метре от человека, которого почти не знала. Прислонившись к стене, она снова двигала одной ногой в чулке вверх и вниз по другой икре. Движение

Энт вызвал лёгкое трение между её нижним бельём и её теперь опухшими и чрезвычайно чувствительными половыми губами.

«Боже, - подумала она, - если бы я могла продолжать в том же духе, я могла бы заставить себя кончить!»

Эта мысль вызвала прилив крови к горлу, который медленно пробежал по её шее. Потрясённая тем, что один из её попутчиков заметил, что она делает, она остановилась и начала пытаться сосредоточиться на чём-то другом. Что её раньше беспокоило? Ах, да, она ж сильно хотела писить, прежде чем она села, но давление немного уменьшилось. Тоже хорошая вещь. Однако, словно вызванная этой мыслью, она почувствовала, как лёгкая боль вернулась в её нижнюю часть живота, ничего серьёзного, только напоминание. Взглянув на часы, она поняла, что прошло уже полтора часа с тех пор, как они поднялись в лифт. Тридцать минут назад последняя информация от инженеров. Они наверняка уже нашли проблему? Очевидно нет. По-прежнему тишина из потрескивающего динамика. Я надеюсь, что это скоро, прежде чем желание вернётся, думал он.

Однако она с некоторой остротой осознала, что ей слишком успешно удалось отвлечь внимание от своего сексуального возбуждения. Господи, почему я снова подумал о том, чтобы пописить? Она внутренне ругала себя, так как в течение следующих двадцати минут потребность в мочеиспускании вернулась с удвоенной силой, захлестнув её волнами, заставляя её отчаяться всё больше. Она боролась с каждым, каждый раз слегка перемещаясь из стороны в сторону и сжимая мышцы внизу живота так сильно, как только могла. Однако она была уверена, что никто этого не заметит, так как ей удавалось быть очень осторожной. Однако однажды, когда она отвечала на что-то, что сказала другая женщина, ей пришлось напрячься, чтобы крепко сжаться внизу, и её голос изменился по высоте в середине предложения. Она попыталась продолжить, как ни в чём не бывало, но её состояние в то время заставило её инстинктивно наклониться вперёд, очень-очень-очень, и сделать реверанс на долю дюйма. Спазм удалось побороть, но признание

Она была уверена, что это рассветает в глазах женщины.

«Значит, это то, что она знает», - подумала Кейт. Сколько ещё времени, прежде чем я действительно в отчаянии и вообще не смогу это скрыть? Краткий сочувственный взгляд, который она услышала от своей спутницы, не помогло, и она начала оценивать своё положение.

Раньше ей было так плохо, но если бы она, скажем, пила с друзьями в клубе, она бы уже извинилась и пошла в туалет. Определённо. На самом деле, давным-давно. Наверное, дважды в её жизни потребность в мочеиспускании была такой острой. Она вспомнила, как однажды она только что сошла с самолёта и взорвалась. По крайней мере, она смогла немного контролировать это из-за своего (быстрого) движения к таможне, хотя, и когда офицер спросил о её беспокойстве, когда он проверял её документы, она сказала правду, и её довольно быстро пропустили. Что, чёрт возьми, она могла здесь сделать? Сопровождаемый угрюмым юношей, сварливым бизнесменом, болтливой женщиной и симпатичным парнем в маленьком пространстве, которому нечего делать, кроме как сидеть или стоять на месте?

Она думала, что сможет продержаться ещё минут пятнадцать, но тогда возникнут большие проблемы. Даже пятнадцать минут об этом не было хорошей мыслью. Её концентрация заставляла её становиться замкнутой, и она могла чувствовать маленькие капельки пота выступили на её лбу. Пояс её юбки начал слегка врезаться в неё, поскольку её мочевой пузырь наполнился ещё больше, и ей очень хотелось его ослабить, но это определённо выдало игру. Не то чтобы никто не мог догадаться, в чём проблема. Она обнаружила, что невозможно поддерживать какой-либо разговор, её лоб нахмурился, и ей приходилось постоянно наклоняться вперёд, чтобы подавить боль в мочевом пузыре.

«Пятнадцать минут», - подумала она снова, «О, пожалуйста, не останавливайся! Что мне делать, если это так? Намочить мои штаны здесь? Эта мысль почти вызвала у неё панику. Представьте себе смущение! Ей нужно что-нибудь придумать. Она могла признаться в своей проблеме всем, хотя и не понимала, как это могло помочь. Это всё равно означало бы, что она отчаянно нуждалась в помощи, и ей некуда было идти ... кто-то может предположить, что она присела на корточки и упала на пол, в то время как другие повернулись спиной, предположила она. Однако это всё ещё означало огромное мокрое пятно на полу, и всё ещё было очень неловко. Майк бы с

«А ещё взгляни», - подумала она. Ей пришлось выйти из этого лифта и пойти в туалет!

Вспышка статического электричества из динамика заставила всех поднять глаза. О, слава богу, починили! подумала Кейт.

«Э ... извините за это, дамы и господа ... - начал обслуживающий персонал. - Похоже, из-за этой неисправности сработала система экстренного торможения. Это то, что предотвращает полное падение лифта в случае сбоя системы, и оно было активировано, когда вы остановились. Мы собираемся отправить человека вниз по шахте, чтобы освободить его вручную, но я рассчитываю ещё на полчаса или около того. Всё в порядке?»

Было ещё несколько жалоб от бизнесмена и молодёжи, но Кейт особо не обратила на них внимания. Она чувствовала абсолютное отчаяние. На мгновение она увидела, как выходит из этого с неприкосновенным достоинством, но теперь, стоя там, когда она делала всё, кроме танцев, она не могла понять, как она могла продержаться достаточно долго. Это означало, что так или иначе её мочевой пузырь уступит место прежде, чем она и её попутчики выйдут из этого лифта. Она была уверена, что это был всего лишь вопрос, присядет ли она на корточки и заглянет в угол, или обмочится.

Её спутница снова привлекла её внимание. Она снова выразила понимание и сочувствие, но Кейт задалась вопросом, может ли она действительно представить, насколько ужасно её положение.

«Она не могла бы, - подумала она, - сама не попала в такое же затруднительное положение».

Это просто невероятная, безвыходная ситуация.

Майк тоже поймал взгляд. Теперь он мог догадаться, в чём проблема. Кейт сейчас это почти не волновало. Ей пришлось продолжать двигаться, и она сделала шаг к своим ботинкам, которые всё ещё лежали там, где она их сбросила. Ой! «Как это помогает двигаться», - подумала она, подталкивая одного из них пальцами ног вверх, готовая поскользнуться. Однако нейлон её чулок зацепился за небольшую пряжку и слегка порезался. Воспользовавшись предлогом, Кейт быстро наклонилась, чтобы оценить ущерб. Быстро удвоившись, она почувствовала некоторое облегчение и некоторое время играла с нейлоном и массировала ступню. Майк и женщина начали говорить о чём-то приземлённом, остальные притихли.

«Как будто всё в порядке», - подумала она. Хотел бы я просто встать и поболтать! Я собираюсь сказать кое-что здесь, и в ближайшее время.

Она выпрямилась, надела туфли и приготовилась сделать решительный шаг. Мышцы мочевого пузыря, хотя и болели как сумасшедшие, временно успокоились. Она ждала подходящего перерыва в разговоре, пытаясь сформировать слова в своей голове. Однако это длилось слишком долго, и с возвращающимся позывом она начала паниковать. Впервые ей в голову пришли очень неприятные образы, потому что теперь она действительно могла видеть себя мочащей в них штаны. Она представила, как это утекает в её штаны ... сколько эти дурацкие тонкие штучки впитают, прежде чем пропустят сквозь них? Ничего особенного ... и тогда очень скоро её ноги будут мокрыми, тогда ... О Боже, это должно произойти, я знаю, что это так, в отчаянии подумала она.

Затем ей пришлось ненадолго задержаться, чтобы расслабить эти мышцы, и она повернулась к стене. Проведя рукой по животу, она сумела включить в движение быстрое сжатие там, где её губы всё ещё были слегка выступающими и всё ещё чувствительными от прежнего возбуждения. Это давало блаженное временное чувство облегчения, и когда она делала это, её взгляд упал на пальто, всё ещё сложенное на полу, давая ей представление. Она наклонилась и подняла его, перекинула через руку и прижала к животу. Она собралась и снова обернулась. Затем, небрежно, она позволила своей другой руке немного свисать перед собой, где она была скрыта тканью. Очень медленно она позволила ему переместиться к её промежности, осторожно, чтобы её рука не двигалась слишком сильно и не выдавала игру.

Она напрягла свои четыре пальца и начала медленно тереть, но так сильно, как только могла. В любое другое время это было бы восхитительное чувство; теперь это только отсрочило неизбежное. Её палецы плотно прижались к её клитору, затем толкнула вниз и внутрь примерно на два дюйма, сделав паузу, прежде чем повторить движение. Через пару минут этой мастурбации её штаны - типа стрингов - начали становиться влажными от её сока, что было чисто физиологической реакцией её тела, поскольку она не чувствовала сексуального возбуждения как такового, концентрируясь на задержке мочи. Растирание помогло, вот и всё, что имело значение, и она знала, что не смеет останавливаться ...

Майк и женщина внезапно закончили свой разговор, и он оглянулся. Его глаза смотрели на её правое предплечье, которое исчезало под пальто, и она посмотрела вниз, чтобы увидеть, на что он смотрел. Её рука всё ещё работала под ней, и Кейт сообразила, что мышцы её руки, постоянно напрягаясь, выдавали её. Она подняла руку, убирая прядь волос с глаз, и притворилась, что всё в порядке. Она поняла, что её действия не остались незамеченными, и с покрасневшим лицом приняла это. Майк по крайней мере знал о её затруднительном положении! Совершенно чудовищно это потрясло её мочевой пузырь на мгновение, и она с неуместной уверенностью улыбнулась ему, делая вид, что расслабляется. Однако Майк не мог этого допустить.

«Ты горячая? Знаешь, ты выглядишь немного покрасневшим ...»

«Нет, я, э-э, в порядке. Хотя, знаете, теперь это надоело ...! Теперь ей приходилось поочерёдно поднимать каблуки с ковра в ровном ритме, что противоречило её ложному спокойствию.

Он продолжил, беспечно глядя в потолок: «Хотел бы я быть в порядке, я выпил пива за обедом, и оно прошло через меня ...»

«Свинья, - подумала она, - ты точно знаешь, что со мной не так!

Женщина поняла, что сказал Майк и почему, и снова ей посочувствовала.

«Что ж, это не удивительно, мы были здесь довольно давно, знаете, я бы сам мог использовать дамский».

Кейт предположила, что она думала, что помогает ей, отождествляя себя со своей проблемой. Однако теперь никто не мог ей помочь; её мышцы болели всё более и более болезненно и начинали сокращаться, и единственный способ предотвратить намокание штанов теперь, когда она не могла удержаться, - это сгибаться вдвое с рывком каждый раз, когда это случалось. Через пару минут, во время которых воцарилась мучительная тишина, случилось неизбежное, и ей не удалось сдержать ни одного такого спазма. Небольшое количество мочи вырвалось наружу и было впитано коротким клочком хлопка, который составлял перёд её трусиков. Героически напрягаясь, чтобы не допустить другого, она с ужасом почувствовала, что капля влаги просочилась, и она медленно спустилась вниз по её бедру к нейлону в верхней части её левого чулка. Ой! Пожалуйста, Боже, помоги мне взять себя в руки! она запаниковала. Падение, однако, усилилось струйкой из её промокших штанов, и внезапно потекло вниз по её бедру, мимо колена и по внутренней стороне её голени.

Заметный след. Она снова согнулась и потёрла ноги, пытаясь уничтожить контрольные признаки. Однако теперь это выдал весь её язык тела, и больше не могло быть никакого притворства. Все взгляды были прикованы к ней, когда она слегка наклонилась вперёд, сбросила пальто на пол и, сложив руки, прижалась к юбке.

«Ладно… послушайте, вы, наверное, догадаетесь, но мне нужно в туалет! Я очень хотел уйти весь последний час, и я действительно не думаю, что смогу больше ждать… при такой скорости я собираюсь обмочиться, мне правда очень жаль!»

Бизнесмен фыркнул, и Майк приподнял брови.

«Бедняжка…» - сказала женщина.

«Это должно быть ужасно, почему бы тебе не сесть снова, это всегда помогает мне, если я в отчаянии?»

«Нет ... надо продолжать двигаться», - выдохнула Кейт, закусив губу и ковыляя взад и вперёд.

«Ой… это больно! Не думаю, что смогу продержаться, как думаешь, сколько ещё это продлится?

«О, ненадолго», - сказал Майк и не выглядел разочарованным.

«Сядьте на корточки в углу, если вы действительно не думаете, что можете ждать, - сказала её союзница. - Мы все можем посмотреть в другую сторону ...»

«А-а-а!» - воскликнула Кейт в агонии, её ноги внезапно начали стучать татуировкой по полу, когда она была подавлена ??усилием.

«Хорошо… быстро! Иди в тот угол ... ох! ... развернись, поспеши, я не могу остановиться!»

Она схватилась за себя и согнулась пополам.

«Быстрее, а то я обоссусь, предупреждаю! Извините, но вам просто нужно, чтобы в углу был мокрый пол ... Аа! ...Быстрее, быстрее!»

Однако её внезапная настойчивость застала всех врасплох, и двое других мужчин только начали подниматься с пола, а Майк только что сделал символический пол-оборота. Это будет недостаточно быстро! Она отчаянно пыталась остановить поток, пока все не отворачивались, чтобы она могла просто приподнять юбку, отодвинуть трусики и УПРАВЛЯТЬ! Неистово танцуя, она держала одну руку наготове за край юбки.

«Майк… пожалуйста! Просто повернись, мне пора идти!

Она с ужасом поняла, что ей придётся немедленно присесть на корточки, иначе будет уже поздно. Её мускулы были напряжены изо всех сил, но теперь судорога снова вытекла из неё, горячая струя вырвалась на трусики. Она ахнула и повернулась, слегка приподняв юбку. Затем она внезапно осознала, какой будет взгляд на мужчин, если она пойдёт дальше! Конечно, голенища, а сзади это выглядело бы так, как будто на ней нет трусиков: они состояли только из тонкого шнура сзади, и он был бы полностью спрятан между её ягодицами. Это было невозможно! Она отчаянно обернулась, но не могла предотвратить утечку мочи на её одежду.

«ПОЖАЛУЙСТА!» - умоляла она: «Я иду! Я не могу остановиться! Отвернись, и я пойду в угол!»

Она яростно тёрла свою промежность, пытаясь сдержать повреждение, но она чувствовала рукой, что небольшое пятно на передней части её юбки тоже стало влажным из-за того, что она протекла, и она перестала ждать. для любой конфиденциальности.

«Я же говорила тебе!» - всхлипнула она, присев на корточки, даже не задрав юбку.

«Я сказал, что не могу дождаться! Почему ты не мог повернуться и отпустить меня? С громким шипением она полностью затопила свои трусики, и задняя часть её юбки направила их вперёд, пока они не вылились небольшим ручейком между её ног, забрызгивая её лодыжки и туфли. Подняв глаза, она увидела, что все четверо её товарищей смотрят на неё вытаращенными глазами.

«Извини, извини, я терпела целую вечность, но я абсолютно отчаялась! Я не мог больше ждать, оно просто пришло!»

На полу образовалась лужа, но ей удалось остановиться примерно через десять секунд, после чего она встала, посмотрела на свои промокшие чулки и попыталась прийти в себя. На её юбке сзади была полоса шириной шесть дюймов, которая промокла, а туфли слегка хлюпали, не в самых достойных ситуациях! Она не могла сдержать слёзы,

«О, мне ещё нужно идти, но я могу немного подождать. Какой беспорядок, мне правда очень жаль ... - всхлипнула она.

«Нет проблем», - сказал Майк, его эрекция была очевидна.

- Хорошо, леди, - усмехнулся юноша.

Женщина достала из сумочки салфетки и предложила: «Вот, милый, приведи себя в порядок».

Небрежно протерев ноги, она скомкала пачку в руке.

«Это так неловко, но что я мог поделать?» - сказала она со слезами на глазах.

###

До их освобождения оставалось ещё пятнадцать минут, и Кейт снова начало нуждаться в уходе, поскольку она выпустила лишь минимум жидкости, когда потеряла контроль. Ей всё же удалось добраться до женских туалетов, и слишком многие люди не заметили, что её чулки были залиты жидкостью, а юбка - мокрой. Однако она надеялась, что больше никогда не увидит этих четырёх человек!

