Тема: Розмари и Бетти, история 60-х

От: Джо (пользователь форума)

Это была правдивая история, рассказанная мне другом из Великобритании, который намного старше меня и помнит 60-е годы и эпоху Битлз. Я записал это из-за сообщений Мишель и Тинкер, которые спрашивали об этом времени и о девочках, мочащихся на поп-концертах. История рассказывается от первого лица, и я использовал британские термины (колготки, брюки), как это сделал мой друг, когда он мне рассказал. Если кто-то захочет разместить это на своей домашней странице, я буду рад.

Розмари была очень красивой девушкой на моём курсе в университете. У неё были длинные вьющиеся тёмно-каштановые волосы, большие карие глаза и аккуратная миниатюрная фигура. У неё также был постоянный парень, и я знала, что у меня нет шансов. Вероятно, из-за того, что между нами не было никаких сексуальных отношений, мы стали крепкими друзьями и часто болтали вместе за кофе.

Бетти, лучшая подруга Розмари, была не такой хорошенькой, немного крупнее, симпатичной, хотя отнюдь не пухлой. Однако у неё были потрясающие рыжие волосы и красивые сиськи, и она мне очень понравилась. Она была счастлива поговорить со мной, когда я встретил её с Розмари, но любая попытка поговорить с ней или оставить её наедине была мягко отбита. Тем не менее, я жил надеждой. Это было в начале шестидесятых, и в Великобритании это означало короткие юбки, больше информации о сексуальной свободе (но, вероятно, немного больше реальной свободы) и, конечно же, Битлз. Великолепная четвёрка ещё не пробилась в США, но была очень популярна в Британии, их концерты собирали огромные толпы кричащих молодых фанаток. Поклонники мужского пола, как и я, слушали пластинки - эти ребята были хороши - и избегали концертов, как чумы. Один такой концерт должен был состояться на выходных в нашем городе.

В прошлый четверг я болтала с Розмари. Я только что купил свою первую машину, ужасный старый фейерверк, но моя гордость и радость, и я был полон этого.

«Джо, - перебила она меня, - не могли бы вы сделать мне одолжение?»

«Назови это».

«Субботний вечер. Мы с Бетти идём на концерт The Beatles».

Стив подбрасывает нас туда, но потом не может забрать, а такси и общественный транспорт ...»

- Хотите, чтобы вас подвезли домой?

«Да, пожалуйста».

«Без проблем».

В тот вечер у меня не было ничего, Розмари мне очень нравилась, и это дало бы мне ещё один шанс с Бетти. Вы уверены, что проблем не было!

«Спасибо».

Мы договорились о том, где я их забираю, и так далее. Вдруг я заметил, что она краснеет. Она глубоко вздохнула и быстро заговорила.

«Джо, накрой заднее сиденье пластиком и старыми полотенцами».

«Простите?»

Её лицо было алым.

«Иногда на концертах с девушками случаются небольшие несчастные случаи», - прошептала она.

Я изо всех сил пытался скрыть своё удивление. Моя подруга, очевидно, была ужасно смущена, и я нежно улыбнулся, чтобы успокоить её.

«Конечно, - сказал я, - увидимся в субботу».

Наступил день, и я подумал, что был взволнован так же, как и все девушки на концерте. Я также вложил деньги в пачку презервативов, не то чтобы я думал, что у меня был хоть какой-то шанс их использовать, но, ну, как знать. Я припарковал свой старый автобус и, наслаждаясь прекрасным летним вечером, направился к нашему рандеву. Они стояли ко мне спиной, но вскоре я заметил одну голову с хорошенькими каштановыми волосами, а другую - с каштановыми волосами. Затем я сделал двойной дубль.

Да, короткие юбки становились модными, но короткие по-прежнему означали примерно четыре дюйма выше колена. Микро-мини-бомжи предназначались для журналов мод, для совсем молодых девушек или для «определённого» типа женщин. Увидеть Розмари и Бетти, очень респектабельные барышни восемнадцати лет, в таких одеждах, с широкими краями и маняще развевающимися на ветру, было одним из самых приятных сюрпризов вечера. Я долго восхищался ими, затем откашлялся. Они повернулись. Улыбка и весёлое приветствие от Розмари, Бетти тихая, почти замкнутая. Мы подошли к моей машине, Розмари держала меня за руку, как если бы я был Стивом, рядом с Бетти. Я подумал, что они немного странно ходят, но, может быть, у них были проблемы с их короткими юбками. Они оба проскользнули в заднюю часть моей машины, осторожно взявшись за подол, я сел на водительское сиденье и стал пробираться сквозь поток машин. Они сложили головы вместе, тихо болтали, хихикали.

«Я сделала это, как только они вышли на сцену», - отчётливо услышала я слова Бетти. Снова хихиканье.

«Я подождала, пока Пол и Джордж сыграют свою первую высокую ноту и покачали головами», - ответила Розмари.

К тому времени нас уже не было в городе, я остановил машину на обочине дороги и огляделся. Это было в разгар лета и всё ещё светло, что было очень удачно, потому что зрелище, которое предстало перед моими глазами, нужно было увидеть в полном цвете, чтобы оценить. В те дни женское нижнее бельё было белым, а может быть, пастельно-розовым или голубым и обязательно из плотного хлопка. Колготки (колготки в США), к счастью, ещё не были распространены. Обе девушки сидели, подтянув колени к подбородкам, что давало мне отличный обзор их юбок.

На Розмари были тёмные самонесущие чулки и розовые трусики из какого-то атласного материала, а Бетти ... Я моргнула и снова посмотрела. Нейлоновые трусики смелых цветов только что появились на рынке, а я никогда раньше не видела взрослую женщину в красных трусиках. Но смелость представленного на выставке нижнего белья меня не удивила. Обе девушки были мокрыми, и у них обоих были руки в трусиках, они ебли себя, рассказывая о том, как они попали в это условие. Несмотря на всё внимание, которое они обращали на меня, я вполне мог оказаться на другой планете. Неважно, вид был совсем другим, и я не спешил напоминать им о своём существовании.

Розмари вздохнула, и я мог бы поклясться, что её промежность слегка блестела. Затем её глаза встретились с моими, и она усмехнулась, без тени смущения, без попытки скрыть, чем она занималась. Бетти всё ещё была в собственном мире.

«Мне нужно проехать к твоему дому», - сказал я.

«Не пойду прямо домой, глупый», - промурлыкала она. - «Отвези нас на кладку».

Второе приглашение мне не понадобилось, хотя как мне удалось туда добраться без сбоев, я не знаю. Я выбрал укромное место, остановил машину и открыл заднюю дверь. Бетти вышла, поправляя короткое, в пятнах от мочи платье по твёрдой попке. Она не смотрела на меня и не смотрела мне в глаза. Розмари лежала на заднем сиденье с раздвинутыми ногами и юбкой вокруг талии. Я заметила, что полотенца были грязными, и сняла брюки и трусы, прежде чем сесть рядом с ней, стараясь достать презервативы из кармана, прежде чем я это сделаю.

«Они тебе не понадобятся, - прошептала она, - я принимаю таблетки».

В восемнадцать лет рвение - это скорее характеристика поведения, чем умение, но я не был совершенно неопытным и некоторое время гладил и целовал её, прежде чем засунуть руку в её бюстгальтер. Я не уверен, нужно ли было терпение, она была горячей, играла с моим членом, тёрлась своей мокрой промежностью о меня. Я положил руку на липкую влажную розовую ткань, покрывающую её письку, и почувствовал тёплую влажность, когда она писила мне на ладонь.

«Пока я писаю через штанину трусиков», - выдохнула она. Я согласился. Плотная ткань, давившая на мой пенис, быстро меня возбудила, и всё было кончено несколькими движениями. Всё, что ей было нужно, - это несколько ударов. Раньше я занимался любовью, но никогда не видел полного женского оргазма во всей его вопиющей красе. Мы притормозили, остановились, поцеловались. Она улыбнулась.

«Я по-прежнему девушка Стива, - сказала она, - не читай слишком много по быстрому».

«Конечно, и ты по-прежнему мой очень хороший друг».

Даже в восемнадцать я иногда говорил правильные вещи. Она нежно поцеловала меня.

«Тебе с Бетти понадобится резинка».

«Не уверен, что она ...»

«О, она хочет, чтобы всё было хорошо. Берегись вдовы.

Место могло быть и уединённым, но выходки моей очаровательной рыжеволосой пассажирки среди бела дня заставили меня задыхаться. Прислонившись к машине, юбка вокруг талии, обе руки в трусиках, она дико трахала себя. Затем она закричала и вылила свой мочевой пузырь на асфальт яростным желтоватым потоком. Розмари выскользнула через одну дверь, а Бетти, сорвав промокшие трусики, прошла через другую. Никогда, ни до, ни после, я не видел женщины так возбуждённой. Я едва успел натянуть презерватив, к счастью, в восемнадцать человек очень быстро выздоравливает, и мы яростно метались на сиденье. Мне было легче сдерживаться, это были секунды, и она испытала три полномасштабных оргазма, прежде чем мы остановились. Я лежал на сиденье, разбитый.

Обе девушки, стоя на улице, довольно спокойно сняли трусики, отжали их и снова натянули. Я нащупал свои трусы и брюки, которые мне удалось наделить без особых пятен от мочи. Затем я сел впереди, а двое моих бывших любовников - сзади.

«Разве ты не собираешься переодеваться или хотя бы снимать трусики?» - спросил я их.

Бетти хихикнула.

«Солидная барышня не выходит из дома с запасными трусиками в сумочке», - сказала она.

«И не возвращайся с голой попой», - добавила её подруга.

«Но вы оба возвращаетесь домой промокшими».

«С девушками иногда случаются аварии на поп-концертах, особенно с «Битлз», - сказала Розмари. - «Маме не понравится, но она посочувствует, и я немного поплачу».

«Не проблема», - сказала Бетти.

Всё ещё обдумывая это понимание женского разума, я отвёз Розмари домой и проводил её до двери, где я получил вежливый лёгкий поцелуй в щёку, который респектабельная молодая леди даёт своему другу-мужчине, который не является её парнем. Бетти не пришла в переднюю часть из-за боязни запачкать сиденье, но согласился пойти со мной на следующий вечер. Её дом был довольно большим, с деревьями на подъездной дорожке, и к тому времени уже стемнело. Итак, мы какое-то время гладили дерево, и я трахнул её пальцами до другой кульминации, прежде чем оставить её у двери. Теперь у меня была девушка, и передо мной открылась перспектива дикого влажного секса. Хороший.

Я забрал её следующим вечером, в воскресенье. Финансы студентки не расходились на изысканную еду, но она казалась вполне довольной своим скромным обедом, вполне довольной нежными поцелуями и объятиями. Она была, к сожалению, довольно скромно одета в юбку до колен и белоснежную блузку, и она согласилась на проезд на прогулку с готовностью, но без особого энтузиазма.

«Заднее сиденье», - прошептал я ей на ухо. На всякий случай расстелила свежие полотенца.

«Нет, - сказала она, - оставайся впереди».

Затем началось самое трудное в моей жизни соблазнение. Если бы не её рвение накануне вечером, я бы поверил её протестам и забрал её домой. В конце концов, однако, она позволила мне снять свои практичные трусики из белого хлопка, пропитанные только соком наших ласк. Мокрые красные трусики, казалось, были для Джона, Пола, Джорджа и Ринго, а не для меня. Когда мы дошли до этого, ей показалось, что она полностью наслаждается, и после этого мы глубоко поцеловались. Однако на другое свидание она не пошла. На следующий день в университете она, казалось, избегала меня, и на следующий, и на следующий.

«Привет, Джо», - раздался голос позади меня, когда в среду я с сожалением разглядывал удаляющуюся форму Бетти. Рука скользнула сквозь мою.

«Привет, Розмари».

«Стив всё ещё в отъезде. Обычно он водит меня в парк в обеденное время в среду».

Я не собирался отказываться от этого приглашения и не возражал, когда наша прогулка привела нас к густой группе кустов. На ней была короткая складная юбка со складками, и для её снятия требовалась всего одна пуговица. На этот раз её трусики были синими, из того же атласного материала.

«Ты не возражал, когда я обмочусь», - сказала она.

«Н-совсем нет».

«Стиву это не нравится. Говорит, что это по-детски. Её промежность начала темнеть, и капли мочи упали на листья под нашими ногами. Теперь я знал, что ей нравится, и взял её к дереву, пока она опорожняла мочевой пузырь. Затем она тщательно вытерлась и натянула сухие трусики.

«Я думал, респектабельная барышня ...»

«Мне ещё нужно закончить послеобеденные лекции, - сказала она, - и, кстати, всё. С этого момента я верен Стиву. Джо, я хочу поговорить с тобой о Бетти.

«ОК».

«Она смущена. Она считает, что ты смотришь на неё свысока, считаешь, что она лёгкая ложь, только потому, что она сделала это на твоём первом свидании.

Я не мог скрыть своего удивления.

«Но, - сказал я, - суббота ...»

«Это было после волнующего концерта Битлз. Но в воскресенье она почувствовала, что не может отказаться, потому что она была у тебя раньше, а теперь она думает, что ты ...

«Ни за что. Я очень рад и благодарен. Я бы не стал её ставить».

- Я ей это скажу. Относись к ней как к другу, Джо, ищи любовника где-нибудь ещё. Относитесь к ней так же, как и ко мне».

- Вы имеете в виду прижать её к дереву, пока она писает на неё ...

Ой, больно!

«Это было предназначено».

И это моя история. Розмари и Стив в конце концов поженились, и Бетти нашла парня, довольно сухого, церковного персонажа. Её подол не соответствовал моде, и они имели репутацию чопорной, сверх респектабельной пары. Я развлекался, глядя на них и вспоминая раскалённую нимфоманку, сорвавшую промокшие алые трусики в одну прекрасную летнюю ночь после поп-концерта. У меня было несколько подружек, но я никогда не повторял безумие того вечера.

А Битлз? Они продали пару пластинок. Возможно, вы даже слышали о них.

Джо: ------- Следующее было добавлено к теме позже Мишель, и она хотела, чтобы я опубликовал его для потомков ...

Отправьте сообщение в форум в теме «Мокрота в 60-х и 70-х годах» -----

Я искал эту ветку, потому что мне есть что добавить. Я думаю, что в 60-е и 70-е годы в обществе к писанию было меньше стигматизации. В субботу вечером я гостил у дяди и тёти - вспомните тётю, которая сказала мне, что обмочилась на концерте Битлз. Итак, я готовился к дискотеке, и она вошла, дверь была открыта, и поймала меня, засовывающего горсть запасных трусиков в сумочку.

«Так, на всякий случай?» - спросила она. Я покраснела алым (и я не краснею легко).

«Не волнуйся, Мишель, - сказала она, - я знаю».

«Но я никогда ...» - пробормотал я.

«Никакого домашнего животного, ты был очень хорош, никогда не было пятен на полу или кровати. Однако четыре пары трусиков, высыхающие на радиаторе радиатора воскресным утром, - это небольшая распродажа. Не волнуйтесь, я не в шоке. В моё время девушки делали это гораздо чаще».

«Скажи мне, - сказал я.

«Ну, для начала, нам нужно ещё много чего, чтобы это уловить».

Она подняла пару моих трусиков, не самых коротких, но, ну, девушка любит быть сексуальной на дискотеках.

«Кроме того, - продолжила она, - гораздо больше девушек оставались девственницами намного дольше, не теряли их в тринадцать лет и проводили следующие десять лет, пытаясь вышибить себе мозги».

«Как это помогло?» - спросил я.

«Ну, тампоны были не так распространены. Большинство из нас носили прокладки в определённое время месяца и пластиковые безопасные трусики под хлопковыми трусиками. Недостаточно, чтобы остановить полную мочу, но если ты немного потёк, это не имело значения».

- Так у тебя всё равно были пластиковые трусики?

«Да, так что, если был какой-то риск, можно было вставить несколько дополнительных подушечек, или небольшое полотенце, или…»

Настала её очередь краснеть.

- Льняной подгузник? - предложил я.

«Мы назвали их подгузниками, но да. Только очень тонкий, но на всякий случай хватит. Затем сверху - тёмно-синие спортивные трусики с двойной ластовицей, и девушка сможет с уверенностью смотреть в лицо миру».

«Когда бы вы это надели?»

«Спортивные дни и тому подобное. Удивительный процент девочек, у которых, казалось, были месячные во время школьных спортивных занятий. Конечно, целая школа девочек, один грязный неадекватный туалет ...»

«Поп-концерты?»

«Да. Однако не совсем справлялся с Битлз или Стоунз. Моча в полную силу возбуждённого подростка будет лужей на полу даже на этом участке».

«У тебя всё ещё есть своё снаряжение», - хихикнула я, скорее в надежде, чем в ожидании.

«Да, и я был бы примерно твоего размера, когда надевал их в последний раз».

Так что угадайте, кто пошёл на дискотеку сексуальной школьницей. На дискотеках почти всё одевается, и на самом деле у меня было гораздо больше, чем у большинства девушек. Я взял с собой запасные трусики для спортзала, на случай, если я расстанусь с парнем и мне придётся быстро переодеться, прежде чем он начнёт расследование. А так мне так понравилось то, что я делал, я держал мужчин на расстоянии вытянутой руки.

Воскресным утром на батарее стояли пара хлопчатобумажных трусиков и льняной подгузник.

Так что, может быть, тётя такая же странная, как я, и пряла пряжу. А может, женщины или, по крайней мере, подростки были более влажными тридцать лет назад.

