Мокрая дорога
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Посейдон

Теоретически должно быть почти невозможно намочить трусики во время путешествия с караваном, в конце концов, вы буксируете туалет с собой! Конечно, при поездке по автомагистрали проблем мало, так как есть много станций технического обслуживания, на которых можно остановиться, хотя пробки могут быть почти такими же сложными, как при путешествии в одиночку. Проблемы возникают из-за небольших просёлочных дорог. Хотя на дорогах A есть заезды, они часто заполнены коммерческими автомобилями, в них нет места для машины и фургона, в то время как на многих дорогах B места для остановки могут быть очень редкими и далеко друг от друга. Бесполезно для людей с довольно слабым и раздражительным мочевым пузырём.

В длительных поездках я много раз был в абсолютном отчаянии, прежде чем мы могли найти место для остановки. А после остановки происходит задержка до столь необходимой помощи, когда водовозы и другие предметы, хранящиеся в туалете каравана во время путешествия, удаляются. Были времена, когда эта задержка оказывалась слишком долгой, с несколькими опытами в сырой и двумя очень влажными сценами!

Обычно мы, наконец, останавливаемся, и мой муж запрыгивает в фургон и убирает обрывки, но, поскольку он также часто лопается, он сначала пользуется туалетом, оставляя меня прыгать снаружи, протекая в мои трусики. В первый раз, когда это произошло, мне удалось не позорить себя (слава богу за юбки!) И даже успеть спустить штаны, прежде чем полностью намочить их, сидя в туалете. Конечно, в трейлере у вас есть доступ к одежде, поэтому я просто взял запасную пару брюк из шкафа и положил влажные в мешок для белья.

После того, как это произошло во второй раз, я стал носить прокладки Tena Lady во время путешествий, как для экономии стирки, так и, конечно же, небольшие утечки больше не имели значения, будь то ожидание, чтобы попасть в туалет каравана, или очередь в дамскую комнату на станции техобслуживания на автомагистрали. Просто замените влажную подушку и вперёд - очень удобно.

Конечно, если вы сильно потеряете контроль или полностью потеряете контроль, Tena Lady окажется бесполезной, вы всё равно окажетесь в мокрых трусиках и в неприятной луже. Это случилось со мной дважды! В первый раз мы выехали из лагеря в отдалённой части Уэльса рано утром. Конечно, я выпил свои обычные две кружки чая, как оказалось, довольно глупо, и в течение часа мне очень хотелось попить. На этот раз без проблем, мы нашли втяжку, и я воспользовалась туалетом. Однако через час мне нужно было снова пойти, к большому раздражению мужа. На этот раз мне просто некуда было остановиться, и я сидела, испытывая нарастающий дискомфорт, в конце концов сообщая дорогому мужу, что будет мокрое сиденье, если мы не найдём где-нибудь в ближайшее время.

Мы наконец нашли место, где можно остановиться примерно через 20 минут, когда мои трусики уже были влажными, и я скрестил ноги. Муж пошёл открывать фургон и убирать хлам, когда я осторожно выходила из машины, чувствуя, как долгое время капает в мою и без того влажную подушечку Tena Lady. В тот момент, когда я встал, я понял, что у меня ничего не выйдет. Два шага - и я полностью потерял. Горячий поток заполнил мои трусики, залил ноги и сандалии, образуя растекающуюся лужу вокруг моих ног.

В этот момент муж выглядывает из фургона и говорит мне, что теперь я могу сесть. Я просто смотрел на него, моё лицо покраснело и злило, уже слишком поздно, я сделал это в штаны. Я был в таком отчаянии, что просто обмочился, как только вышел из машины. Просто принеси мне полотенце! К счастью, кладовая была пустынна, и я вытер ноги и ступни за фургоном, прежде чем зайти внутрь, чтобы завершить работу и переодеться в сухие трусики и юбку. Честно говоря, он очень извинялся, и не его вина, что остановиться было негде. Если бы у меня не было второй кружки чая, я, вероятно, не впал бы в такое отчаяние или, по крайней мере, не смог бы удержаться с одной лишь утечкой, с которой Тена могла бы справиться.

Да и муж видел, как я мочусь не в первый раз. Моя неспособность без промедления вернуться домой из паба всегда развлекает. Поскольку это включает в себя прогулку по сельской тропинке, обычно это можно сделать, присев на корточки, но в течение нескольких светлых летних вечеров с людьми единственным скрытым способом было сесть на травянистый берег и намеренно намочить трусики. Это всегда было невероятно непослушным, и мне скорее нравилось ощущение моих мокрых штанов, пока мы шли до дома, и последовавший за этим секс, обычно со мной, всё ещё в них, был самым приятным.

Я также мочила кровать во время секса, обычно, когда мы очень увлеклись, и я просто не хочу испортить это, сходя в туалет. Я не совсем теряю контроль, но протекаю достаточно сильно, чтобы намочить простыню и, если бы у нас не было водонепроницаемого покрытия, матрас. Мне нравится быть спонтанной, и если я мочу себя в процессе, так что, а мой муж не возражает против мокрых штанов или мокрой простыни, и мои оргазмы лучше, я могу просто отпустить.

Во всяком случае, вернёмся к проблемам с поездками. Второй раз, когда я полностью обмочился, когда места для остановки не было, было менее публично, и что-то, что, как я подозреваю, иногда случается со многими женщинами - я знаю, что это случается с парой друзей. Я был весь мокрый и уже мокрый, залез в закрытый туалет, задрал юбку, но, извиваясь в отчаянии и скрестив ноги, не мог снять трусики. С лёгким движением вниз по ногам я просто сдался, сел в унитаз и вылил свой лопающийся мочевой пузырь через штаны. Пришло время купить ещё одно полотенце и более чистые трусики!

О, Боже! Слишком много информации!

