Обеденный пик Отчаяние

Автор: Джиллиан

«Это приказ здесь или идти?» - спросила Мелани у покупателя через прилавок.

«Э-э, потому что здесь, э-э, у меня есть чизбургер с беконом, большой картофель фри и средний спрайт, пожалуйста», - заказал покупатель. Мелани уставилась на часы в местной бургерной. 11.00 Сетевой ресторан быстрого питания, в преддверии ежедневного обеденного перерыва. Мелани работала в смену с утра до полудня, 5 дней в неделю, экономя на вечерних уроках в общественном колледже. Недавно окончив среднюю школу, Мелани нуждалась в постоянной работе, и это было недалеко от дома. Она приходила около 10 часов, делала какие-то подготовительные работы на кухне, а затем переходила к стойке регистрации во время обеденного перерыва, оставаясь там до тех пор, пока она не уходила в 17:00.

Это не была ужасная работа, за исключением обычного перерыва в обеденный «час», который здесь был где-то между 11:30 и 13:00. Затем всё стало очень загруженным, действительно суматошным и действительно многолюдным. Мелани должна была уйти на обеденный перерыв в любую минуту, пытаясь успеть за 15 минут до того, как придут обедающие толпы. Она ненавидела есть так рано, потому что она только что позавтракала прямо перед приездом, но это было сейчас или намного позже, поэтому она старалась составить график как могла.

Сегодня она не была голодна, но так как на улице было довольно жарко, она просто заказала на обед салат и большую колу объёмом 1 литр, а когда проехало 11:10, она обнаружила, что у неё перерыв.

«Вот иди, Мэл, поторопись и поешь, потому что там хорошо, и у нас будет напряжённый день», - сказала Линда, менеджер дневной смены. Мелани взяла еду и направилась к угловой будке в дальнем конце ресторана. Довольно застенчивая и тихая, Мелани любила сливаться с окружающими, чтобы её не заметили. Когда она села, она почувствовала, как плотно прилегают её новые чёрные брюки к попе. Ей действительно нужно сбросить всего несколько кг, может быть, самое большее, подумала она, но у кого было время потренироваться?

Ни в коем случае не великолепная девушка, но у Мелани было приличное тело, рост 162 см, со слегка коренастыми бёдрами и небольшой ягодицей, но не слишком большой. Плотная эластичная ткань чёрных штанов, которые она только что купила в Target, плотно облегала её тело, и особенно её попу. Она могла сказать, что некоторые из клиентов украдкой взглянули на её попу, когда она повернулась и покраснела при этой мысли. Её тонкие рыжеватые волосы блестели в утреннем солнечном свете, проникающем через окно, а её светлая веснушчатая кожа сияла здоровым сиянием. Когда она быстро допила свой стакан и ткнула пальцем в свой салат, она задалась вопросом, почему парни смотрят на неё. Она не была уродливой, подумала она, может быть, «симпатичной», но она думала, что выглядела как-то по-домашнему, с милым, но безупречным лицом.

«По крайней мере, у неё были красивые сиськи», - подумала она, а потом время для самоанализа закончилось, и ей пришлось вернуться на работу, поскольку машины начали заезжать на парковку. Было бы неплохо быстро сходить в дамскую комнату. Мелани не могла добраться до туалета с утра.

Когда она проснулась, вода в бутылках, которую она пила весь день вместе с апельсиновым соком на завтрак, и кока-кола, которую она только что выпила, способствовали наполнению её мочевого пузыря. Ей ещё не очень хотелось в туалет, но и она была не так уж далека от реальной потребности. Она спустилась в вестибюль, где были туалеты, попробовала дамскую комнату, но она оказалась заперта. Она посмотрела на часы. 11:25, пора начинать. С желанием взглянув на дверь женской комнаты, она знала, что ей придётся попробовать ещё раз после обеда, ничего страшного.

Мелани прошла через столовую обратно к стойке, вымыла руки у раковины и вернулась к кассе, принимая заказы. Она снова заметила, что один из клиентов поглядел на её попу, и подумала, что, может быть, она не такая уж гадкая утёнок. Конечно, у неё не было парня с младшего класса, ей было очень трудно встретить кого-то, кто был бы таким застенчивым и тихим.

«Дерьмо», - пробормотала Линда себе под нос рядом с Мелани.

«Похоже, Аарон снова заболел, так что сегодня ты будешь единственным впереди».

Мелани только кивнула, зная, что быть единственным человеком, зарегистрированным во время обеда, было больно, но, как и всё остальное в её жизни, она спокойно приняла это и застенчиво вернулась к кассе, чтобы дождаться следующего человека.

Отлично, начался обеденный перерыв, и эта женщина хотела 8 отдельных заказов для своего отдела на работе, всё с отдельными счетами. Остальные клиенты в очереди начали выстраиваться в очередь, может быть, 7 или 8 человек у стойки, а сейчас ещё даже не было 11:45.

«Это будет долгое время», - подумала Мелани, начиная повторять приказы женщине. Зелёный экран компьютера, показывающий заказы, заполнялся, и Мелани изо всех сил старалась собрать заказы в столовой и принимать заказы как могла. Как бы это ни было беспокойно, у неё был распорядок дня, и ей удавалось сдерживать напор, даже когда она находила время, чтобы быстро пригубить содовой за кухонной стеной, когда она пошла за коробкой пакетиков с горчицей. 12:00, и всё больше клиентов собрались. Вестибюль был полон, столовая почти заполнена, и проезд был поддержан примерно 8 машинами. Теперь Мелани металась и, получая последний приказ, начала осознавать неприятное ощущение быстро наполняющегося мочевого пузыря во время работы.

«Отлично, - подумала она, - вот я, в начале часа пик, и мне нужно в туалет, а сегодня у нас мало людей, и я не смогу попасть туалет по крайней мере до 13:00».

Молча она просто пыталась отбросить дискомфорт в голове и сосредоточиться на работе. Это был не первый раз, когда ей приходилось плохо себя чувствовать во время спешки, но ей всегда удавалось добраться до туалета задолго до того, как дело доходило до критической ситуации, и она не думала об этом. Чего она не осознавала в тот день, так это того, что обычно она уже однажды ходила туалет, а сегодня не пошла с тех пор, как проснулась. Один литр кока-колы, глоток напитка, вода, которую она выпила этим утром, и апельсиновый сок, который она пила на завтрак, вскоре сделают этот милый и очень застенчивый подросток очень трудным днём.

«Привет, у меня осталось пять заказов», - начал следующий покупатель. Мелани в отчаянии посмотрела на очередь, теперь она выходила к входной двери, и вот эта дама заказывала для своего офиса. Дама продолжала делать заказ.

«Хорошо, это сэндвич с курицей, без салата, два гамбургера, салат «Цезарь» с курицей и чизбургер с беконом, верно?» - спросила Мелани.

«НЕТ, я сказал, что это отдельные заказы, мисс».

«Отлично, - подумала Мелани, аннулируя транзакцию и снова набирая заказы. Остальные клиенты стали беспокоиться. Мелани почувствовала давление своего мочевого пузыря, когда он медленно наполнялся, и она скрестила левую ногу над правой, стоя за кассой. Её узкие чёрные штаны были неудобными, так что она плотно прилегала к животу, прижимаясь к напряжённому пузырю. Было 12:30, и Мелани действительно нужно было в туалет, но она знала, что застрянет в реестре по крайней мере на час, прежде чем толпа уменьшится до того места, где у неё будет перерыв. Закусив губу, она попыталась сосредоточиться на приказе. Вбежав на кухню, она, наконец, правильно выполнила заказы офисных работников и перешла к следующему покупателю.

«Привет, это будет здесь или уйти?» - спрашивает Мелани, внезапно чувствуя лёгкую пульсацию в мочевом пузыре, который посылал предупреждающие сигналы о надвигающемся бедственном положении. Мелани сжала ноги вместе за прилавком и теперь прекрасно осознавала давление внутри неё и лёгкое покалывание, которое приносил полный мочевой пузырь.

«Если бы только она могла раньше воспользоваться туалетом», - бездумно думала она, заполняя заказ клиента. О, как хорошо было бы просто броситься в уборную, спустить с неё штаны и нижнее белье и выпустить мочу, которая начинала давать о себе знать каждую минуту. Больше людей. Обеденный пик был в самом разгаре.

«Мисс, MISS, я заказал гамбургер, а не чизбургер!» - крикнула чопорная девушка из офиса яппи через прилавок.

«Подождите, мэм, я позабочусь об этом», - сказала Мелани, подходя к окну кухни, внезапно вздрагивая от боли, когда её мочевой пузырь пульсировал. Её тело подало серьёзный сигнал бедствия в туалет. Когда она исправила приказ женщины, она почувствовала, как по её лбу катится капля пота. Ей действительно нужно в туалет, но у неё нет шанса. Давление растёт. Далее следует простой заказ - просто бутерброд с курицей и картофель фри, без напитков.

«Будет 5.29, сэр», - повторяет Мелани как робот. Когда покупательница протягивает ей десятку, она снова чувствует, как её мочевой пузырь снова стучит. Она постукивает ступнями несколько секунд, а затем сжимает их вместе. Медленное ощущение жжения охватывает разум Мелани, её мочевой пузырь растягивается и отчаянно ищет облегчения. Больше клиентов.

«Без десяти один», - думает она, а у дверей всё ещё выстроились клиенты. Она яростно задыхается, когда её мочевой пузырь внезапно кричит от боли, посылая резкую волну боли по её измученному телу. Ей не пришлось так плохо с тех пор, как она намочила штаны в том ужасно неудобном тесте по физике в прошлом году в школе, и теперь она действительно обеспокоена. Она вспоминает тот неловкий момент, когда она потеряла контроль и обмочилась в джинсах прямо на глазах у всех своих одноклассников в прошлом году, и как её мама должна была забрать её насквозь промокшей, а также дразнить, которые она получала в течение нескольких недель в школе.

«Нет, сэр, у нас нет заправки для голубого сыра, только ранчо». Её мочевой пузырь снова сильно пульсировал. Мел скрестила ноги, разжала их и прижала бёдра вместе, отважно пытаясь уменьшить жжение в мочевом пузыре. Она хотела писить, очень сильно и немедленно. Когда она повернулась к кухне, наполовину согнувшись от боли, она прошептала Линде, своему менеджеру.

«Эй, ты можешь взять меня на секундочку, мне нужно сходить в туалет, очень плохо».

«Давай, Мэл», - ответила Линда, - «мы собрались у проезжей части, а ты - в вестибюле. Постой, и как только мы догоним эти машины, я дам тебе перерыв, но мы сейчас слишком заняты».

«Но мне действительно нужно идти, это вроде как чрезвычайная ситуация, мне действительно нужно в туалет!» - умоляла Мелани; отчаявшись с каждым вздохом, боялась, что вот-вот потеряет контроль и тут же обмочится.

«Мэл, хорошо, дай мне 10 минут, и ты можешь пойти на перерыв, но постарайся подержать его, хорошо, девочка?»

«Хорошо», - прошептала Мелани в ответ с поражением, теперь полностью осознавая невероятно огромное давление своего мочевого пузыря. Она застенчиво вернулась к стойке, её мочевой пузырь болел, и она кричала о помощи при каждом шаге.

«Могу я, я имею в виду, это заказ здесь или здесь?»

Мелани быстро блуждала, искажая слова, когда она чувствовала, как её мочевой пузырь посылает сильную спазматическую острую боль в её живот, а её моча, казалось, устремилась к краю её уретры, отчаянно ища выхода. Она яростно сжала мускулы и боролась с сильным желанием тела опорожнить опухший мочевой пузырь.

«Что вы спросили, мисс?» - ответил офисный работник, не в силах понять запутанную застенчивую речь Мелани.

«О, мне очень жаль», - ответила Мелани, покраснев, теперь в сильной агонии из-за пульсирующего мочевого пузыря.

«Будет этот приказ здесь или идти?»

«О, да, пора. У меня 4 отдельных заказа, каждый чек, пожалуйста».

Мелани нахмурилась, её отчаяние было безжалостным, её тело дрожало, когда её мочевой пузырь посылал волна за волной сокращений по её телу, её моча отчаянно пыталась спастись любым возможным способом. Она крепко сжала промежность, крепко сжав бёдра. На её веснушчатом молодом лбу выступили новые капли пота. Она чувствовала влажность пота на резинке своих трусиков, когда она начала сильно нервничать в своих отчаянных попытках сдержать себя.

«Хорошо, отдай мне первый приказ», - ответила Мелани, дрожа, когда говорила. Она не могла оставаться на месте. Каждый раз, когда она пыталась не двигать ногами, она чувствовала, как её охватывает огромное давление, и казалось, что её моча вылетит из её сжатых губ в любую секунду. Она попыталась скрыть свой дискомфорт и немного расхаживала взад и вперёд, пока покупатель гремел её 4 сложных заказа. Бедная Мелани хотела писить. Её мочевой пузырь постоянно кричал, её тело дрожало, температура тела поднималась, как лихорадка, из-за нервозности. Она старалась не думать об этом том же самом

Элинг, что случилось в прошлом году в школе, но она слишком хорошо помнила внезапную потерю контроля, когда она без предупреждения выпустила свои джинсы, и знала, что если она не найдёт немедленно туалет, то намочит всё штаны очередной раз. Она выполнила приказ дамы, её разум не мог сосредоточиться на самом краю потери контроля над мочевым пузырём. Она посмотрела на Линду, но она всё ещё стояла у проезжей части через окно, машины были навалены.

«Линда, мне нужно очень плохо, пожалуйста, могу я сейчас сходить в туалет? Мне пора, пожалуйста!» воскликнула Мелани, наполовину в слезах.

«Подожди, девочка, ещё несколько машин, и ты можешь пойти на перерыв. Постой», - ответила Линда, даже не глядя на бедную Мелани, частично наклонившись, сжимая руками её бёдра, прижимаясь к её пульсирующему телу. Мелани ахнула и повернулась к кассе, где предыдущий покупатель проверял свой заказ.

«Мисс, это неправильно. Я хотел куриный салат с приправленным картофелем фри, а не с вафлями, а вы дали мне спрайт вместо диетической колы с чизбургером без салата».

Мелани испуганно вздрогнула. Она знала, что недостаток концентрации из-за её полного отчаяния заставил её нарушить порядок, чего она обычно не делала. Она начала поправлять, отнесла женские сумки обратно к стойке под окном прохода, сортируя заказы по квитанциям. Её мочевой пузырь пульсировал, на этот раз сильнейшими спазмами, и её тело в ответ сжалось; отчаянно пытаясь сдержать нарастающее массовое давление. Её скопившаяся моча устремилась к самому краю её промежности, отчаянно пытаясь вырваться.

Мелани попыталась сдержать давление, но её тело снова сильно запульсировало, спазм давления охватил всё её тело. Ощущение жжения было невыносимым, и из замученного раздутого мочевого пузыря Мелани вышла быстрая струя горячей мочи, которая внезапно хлынула из её уретры. Быстрое тепло горячей мочи, быстро смачивающей нижнее белье Мелани, и тёплая влажность, распространяющаяся по её правому верхнему бедру, потрясли её. Мелани испуганно ахнула, пытаясь изо всех сил сжать губы и мускулы, чтобы не дать очередной струе вырваться наружу.

Этот второй выпуск застал её врасплох и длился почти целую секунду. Она чувствовала сырость своего нижнего белья и тепло внутренней стороны бёдра, и знала, что ей придётся бежать в туалет, что бы ни случилось, как только она закончит заказ этого клиента, иначе всё будет кончено. Она надеялась, что никто не посмотрит на её ноги, возможно, чёрные штаны скроют её мокрое пятно, надеялась она. Пытаясь сосредоточиться на заказе, Мелани посмотрела на свою промежность и смущённо заметила четырехдюймовое мокрое пятно, слегка заметное как более тёмный оттенок на фоне чёрных штанов. Ещё хуже было мокрое пятно размером шесть дюймов на внутренней стороне правого бёдра, которое слегка распространилось на переднюю часть её ноги. Мгновенное освобождение не облегчило задачу. 

Боль и давление усилились. Её тело снова задрожало, когда она пыталась сдержаться. Когда она повернулась, свет снаружи блестел на мокрой мочи - верный признак того, что люди заметят, что она попала в аварию. Ей придётся притвориться, что она пролила кокаин или что-то в этом роде, может, тогда никто не заметит её аварии. Она вернула покупательнице первую сумку, робко пытаясь быстро подойти к краю прилавка, чтобы покупательница не заметила мокрых следов на её правой ноге. Она вернулась к стойке и ждала, пока повар исправит другую часть заказа. Её ноги не были прижаты друг к другу, и внезапно её охватила новая волна сильного давления. Ей удалось сжать каждый мускул своего тела и сдержать надвигающийся поток, и ощущение жжения в промежности быстро переросло в острую сильную жалящую боль.

Пришла новая волна давления, и даже из-за её мучительных интенсивных усилий контролировать поток, её тело не могло контролировать позыв, и она снова почувствовала, как более медленный, более контролируемый поток мочи скользит по её сжатым мускулам. Она быстро попыталась остановить поток, но на этот раз помочилась полторы секунды, чувствуя в ужасе ещё больше тепла, когда её моча залила её трусики. и более её бёдер, на этот раз также начав распространяться вниз по левому бедру. Прошла ещё одна волна давления. 

В конце концов, она исправила заказы и повернулась к покупательнице, тёмные следы от мочи теперь полностью видны на её передней промежности, большая тёмная отметина на правом бедре и отметка поменьше вокруг левой внутренней стороны бёдра. Она с ужасом посмотрела на следующего покупателя, когда почувствовала лёгкую струйку мочи, стекающую по внутренней стороне обеих ног. Она пыталась держаться. Её влажное нижнее белье прилипало к её телу.

«Линда, пожалуйста !!»

Мелани заплакала, но Линда проигнорировала её.

«Мисс, я ждал 10 минут и должен вернуться к работе. Я опоздал».

13:30, и Мелани поспешно попыталась принять заказ клиентов, всё время стараясь больше не намочить штаны. Боль усилилась. Мелани задыхалась от ужасной отчаянной боли. Было так больно, что ей просто нужно было пописить, и она знала, что не сможет удержаться. Просто получите этот приказ, и она побежит в туалет, даже если её уволят.

«Боже мой, мне нужно в туалет», - пробормотала она про себя. Её тело снова запульсировало. Больше сжимания.

«Будут ли с этим фри-фри?» - отчаянно пробормотала Мелани, завершая заказ клиента. Она дышала быстро, коротко и быстро, пытаясь сдержать всё это. Слёзы выступили в её глазах от безмерной боли и мучений в этой ситуации. Ещё одна быстрая струя мочи вырвалась из её сжатого тела, тепло разлилось по штанам. Мелани ахнула, пытаясь продержаться ещё несколько секунд. Она снова повернулась к кухне, и внезапно её пульсирующее измученное тело взорвалось от боли, волна за волной жгучей жгучей боли пронизывала всё её тело. Её слабое место

Мочевой пузырь ответил на сокращения, посылая яростную четырехсекундную струю кричащей горячей мочи под высоким давлением из её истерзанной уретры. Моча хлынула через её нижнее белье и штаны, и потоки мочи заметно стекали по её сжатым ногам, сияющий дневной свет отражался от потоков влаги, которые каскадом выходили из её сжатых ног и хлестали по её бёдрам. Её правое бедро теперь блестело на внутренней стороне бёдра и вдоль передней части бёдра до колена. Она задрожала, и на её глаза навернулись слёзы. Она заплакала, выполняя заказ клиента. Она быстро отдала его клиенту, который внезапно заметил, что молодой работник быстрого питания попал в аварию прямо на его глазах.

«О, МОЙ БОГ, дорогой, тебе нужно в туалет или что-то в этом роде?» - в ужасе ответил покупатель.

«Э-э, да, извини, мне действительно надо пописить - извини ... Я мочу трусики - извини! О, боже, боже», - пробормотала Мелани испуганным шёпотом, слёзы текли по её лицу. Её дрожащее тело безжалостно требовало облегчения, и ещё один взрыв горячей мочи вырвался из её сжатых губ. Её разжатые ноги внезапно залили горячей мочой. Нижнее белье налито тёплой влажностью и прилипло к её отчаянному телу. Её мочевой пузырь снова сжался, затем отпустил, и она бесконтрольно посылала поток за потоком 6-секундных взрывов горячей мочи в нижнее белье, каждый раз заставляя Мелани яростно задыхаться от шока. Её мокрое белье было теперь полностью промокшим от промежности до линии трусиков. Её узкие штаны были явно насквозь мокрыми. Моча пропиталась и разлетелась сквозь плотную ткань, снова стекая вниз по обеим ногам, как река по камням.

Моча начала стекать на пол небольшим ручьём, и обе внутренние поверхности бёдер были мокрыми и заметно влажными до щиколоток. Она посмотрела на Линду и закричала о пощаде, и судорожно **несомненно, ещё одна неконтролируемая волна застала её врасплох. Она не могла контролировать это, и она снова бесконтрольно пошла в штаны, на этот раз бесконтрольно и в полную силу без сопротивления, когда её мочевой пузырь опорожнялся длинной 40-секундной шипящей струёй мочи. Было слышно, как она мочится, как сильный шипящий звук слышался даже из-за шума ресторана. Её мочевой пузырь больше не мог этого выносить, и яростно восстал против его стрикции. Мелани мочилась подростком второй раз за два года, и всё это знали. Она стояла там, дрожа, большая лужа образовывалась на полу, когда мерцающая струя горячей мочи стекала по её ногам, а также прямо вниз с её промокшей промежности.

«Мелани, Боже мой, дорогая! Линда в шоке закричала, когда обернулась и увидела своего дневного сотрудника-подростка, стоящего там, смущённого и застывшего, с мочой, стекающей по её ногам, и огромной лужей влаги на полу ресторана. Мелани извинилась перед посетителями и побежала через столовую в туалет, что было совершенно очевидно даже в её чёрных штанах, что она только что попала в серьёзную аварию. Некоторые клиенты этого не заметили. Некоторые таращились на её мокрые ноги и капли мочи, которые она стекала с мокрых штанов и мокрых туфель.

Кэти, одну из поваров, послали вымыть лужу. Мелани побежала в дамскую комнату, но обнаружила, что она используется, и стояла там в ужасе, пока девушка внутри не вышла и не задохнулась от шока, когда поняла, что этот служащий стоит перед ней в мокрых штанах. Мелани, всё ещё плача, вбежала внутрь, заперла дверь и начала бесконтрольно вопить. Ужасно смущённая, она не знала, что собиралась делать. Она пришла на работу в своей рабочей одежде, а теперь она промокла насквозь. Она спустила штаны, думая, что, может быть, она могла бы вытереть нижнее белье или что-то в этом роде, и внезапно остановилась в испуге, когда новая волна давления прокатилась по её телу. Слишком смущённая и напуганная, чтобы даже сидеть на унитазе, Мелани неудержимо начала писить прямо здесь, моча хлынула через её лёгкое белье из хлопкового лилового хлопка и стекала прямо в её штаны, сбившиеся вокруг её лодыжек.

Она прислонилась к стене туалета и не сопротивлялась порыву. Она просто стояла там и плакала, а она отпустила остаток раздутого мочевого пузыря погрузился в мокрые прилипшие трусики и образовал огромную лужу на полу в туалете. Её штаны, сбившиеся в кучу возле туфель, были полностью пропитаны тёплой мочой, сухого места не было. Её туфли и носки теперь были полностью пропитаны мочой, теперь она знала, что устроила катастрофу, и молилась, чтобы никто не заметил её, когда она выйдет из туалета и побежит к своей машине. Несколько клиентов сделали это, хихикая при виде этого симпатичного подростка с мокрыми ногами, смущённо выбегающего за дверь.

Мелани запрыгнула в свою машину, её мокрые штаны промокли ткань её автокресла, и поехала домой, плача большую часть пути и даже намочившись во второй раз, когда последствия пыток её мочевым пузырём потребовали второго освобождения. Её автокресло было насквозь мокрым, было достаточно плохо, а затем всё стало ещё хуже, когда Мелани приехала домой только для того, чтобы столкнуться с матерью, которая была в шоке, обнаружив, что её дочь снова мочила штаны на этапе её жизни, когда у неё должен был быть полный контроль мочевого пузыря.

Той ночью Мелани плакала перед сном из-за смущения и ещё больше разозлила свою маму тем, что бесконтрольно мочила постель во время сна, чего она не делала годами. Излишне говорить, что в следующий раз, когда она работала за обедом, Мел была более осторожна.

