Побить рекорд - Попытка номер 2
	(18-21 летняя девушка)
Автор: randomness27, 29 ноября 2010 г., 20:27

Привет, мои друзья-пользователи сайта, извините, что я давно не писал рассказ. Мне очень хотелось поделиться другим опытом, но я был занят школой. В общем, вот история о том, как мы с Блейком пытались побить рекорд в двадцать восемь часов.

«Доброе утро». - сказал Блейк, когда я вставал с постели в субботу в десять утра.

«Доброе утро», - зевнула я.

«Хотите попробовать побить рекорд сегодня?» - спросил он. Прошёл месяц с нашей последней попытки, в которой я преуспел, а он потерпел неудачу.

«Совершенно верно. Снова начать в полдень?» -спросил я.

«Ага», - сказал он.

Я снова пописила в 11:59, чтобы убедиться, что в моём теле не осталось жидкости. Он сделал то же самое.

Мы весь день сидели дома. Я был расстроен, когда понял, что уже около девяти должен пописить. Я решила лечь спать, ты не чувствуешь потребности, когда спишь. Я пошёл к спальне.

«Куда ты собираешься?» - спросил Блейк.

«Кровать, мне уже пора идти», - сказал я.

«То же самое, может быть, сон поможет», - сказал он. Я кивнул, и мы пошли в спальню.

Когда он переоделся в боксёры, я заглянул под рубашку и увидел, что мой мочевой пузырь уже заметно опух, и я уже был в отчаянии. Я знал, что мои шансы сделать это до 4 часов следующего дня были невелики. Лёжа в постели, он заметил шишку на моём животе.

«Вау, тебе действительно нужно так плохо поступить?» - спросил он.

Я вздохнул: «Ага».

Я вспотел и беспокоился, но нашёл удобную позу, которая немного ослабила давление, и заснул.

Я шокирующе проснулся от ячменя, вообще почувствовав позыв. Для Блейка это казалось противоположным, его нужды всегда были наихудшими по утрам. Он не держался, а медленно раскачивался взад и вперёд на кровати.

«Ты в порядке?» - спросил я.

«Да, думаю, на этот раз у меня получится», - сказал он.

Когда я встал с постели, безумное желание сразу же вернулось, и я упал на колени. Я быстро удержался. Сегодня был не тот день, когда я побивал рекорд. Я посмотрел на свою майку. Это выглядело так, как будто я беременна, мой мочевой пузырь был таким опухшим. Мне было больно. Для меня это не могло быть хорошо. Я решил сдаться и попробовать ещё раз в другой раз. Когда я попытался встать, мой мочевой пузырь сжался, и я начал мочиться.

Я не мог этого поверить. Я работал гораздо дольше, чем раньше, и обычно имел больше контроля. Но я буквально не контролировал ситуацию, когда залил шорты и ковёр в спальне. Я застонал от удовольствия и радости. Когда мой мочевой пузырь наполовину опустел, я, наконец, смогла остановиться и поползти в ванную, отчаянно сдерживая себя. Но я снова потерял контроль, прежде чем добрался до туалета. Я сдался и положил плитку в ванную, я никогда не чувствовал себя так хорошо. Я закрыл глаза. Я чувствовал, как лужа подо мной становится всё больше и больше. Я писила две минуты, после того, как мой мочевой пузырь был уже наполовину пуст

Когда я закончил, я открыл глаза. Я увидел потрясённого Блейка, стоящего надо мной. Я покраснел от смущения, обычно я не смущался, когда дело доходило до недержания мочи, но я практически не контролировал свой мочевой пузырь. Я случайно помочился в спальне.

«Простите», - успел я сказать.

«Почему ты сожалеешь? Это была самая горячая вещь, которую я когда-либо видел», - сказал он.

«Шутки в сторону?» - спросил я.

«Да, вижу, как ты его случайно теряешь! Я не мог дышать, пока смотрел. Нам нужно заняться сексом прямо сейчас» - сказал он и слегка засмеялся.

Он успокоился, и пока он это делал, я начал его целовать. Он всё ещё шёл, когда я потащил его из туалета в спальню.

К тому времени, как мы закончили, кровать, ванная, ковёр - всё было залито водой.

«Что ж, это была неудача», - сказал он и засмеялся.

«Почему? Это был лучший секс на свете», - сказала я.

«Нет, я имею в виду нашу рекордную попытку», - сказал он.

«О, правда. Однажды мы побьём рекорд», - сказала я.

«Я искренне люблю тебя, Сара», - сказал он внезапно.

«Я тоже тебя люблю», - сказала я.

