Девушка на лодке
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, золотой дождь, прелюдию и секс.
Автор: Gopher

Эта история основана на реальных событиях, но имена вымышлены.

Когда я был подростком, в моём местном парке было озеро для катания на лодках, и Билл, лодочник, позволял некоторым из нас помогать ему, а взамен мы получали бесплатные прогулки на гребных лодках. Нас было несколько человек, включая девушку по имени Трейси, которая была примерно на 3 года моложе меня. Я находил её довольно привлекательной и часто пользовался возможностью, чтобы разделить с ней гребную лодку.

Однажды мы гребли в центре озера и втянули вёсла, позволив лодке просто плыть по течению. Мы немного поболтали и вскоре обнаружили, что смотрим друг другу в глаза. Мы поцеловались, сначала нежно, но вскоре довольно страстно. Рука Трейси потянулась к моей ноге, чуть выше моего колена, и я не возражал, поскольку она постепенно двигала её всё выше и выше.

Естественно, я оказался на высоте, и, когда она дотянулась до моей промежности, я нежно положил руку ей на грудь. Когда мы целовались, Трейси расстегнула мою молнию, сунула руку внутрь и начала играть со мной. В то же время я расстегнул её блузку настолько, чтобы я мог сунуть руку внутрь, и начал играть с её грудями и сосками, которые были довольно возбуждёнными. Конечно, середина озера для катания на лодках иногда была слишком публичной, чтобы продолжать нашу страсть надолго, и поэтому мы дошли до ласки и ласки.

Мы встречались и делали это довольно часто, но так и не пошли дальше. Однажды я положил руку ей на ногу, но прежде чем я достиг намеченной цели, Трейси остановила меня и покачала головой. Я уважал её пожелания и больше не пробовал этот подход. Однажды мы пробыли в парке немного дольше, чем планировали, и начало темнеть, прежде чем мы это осознали, поэтому я пошёл с ней домой. Когда мы добрались до её дома, её отец был на пороге и искал её. Он посмотрел на меня и поблагодарил за то, что я благополучно доставил её домой, но в следующий раз, когда я увидел Трейси, она сказала мне, что её отец был очень рассержен, когда она вошла внутрь, и ей запретили снова приходить в лодочный парк.

Ей также не разрешили увидеться со мной снова, потому что я был для неё слишком стар. Мы поцеловались, а затем расстались, и я подумала, что это конец, возможно, хорошим отношениям. Некоторое время я продолжал посещать парк и кататься на лодке по озеру, но почему-то там не было той привлекательности, которая была раньше, когда там была Трейси. Постепенно мой интерес угас**Эд и мои визиты стали реже и вообще прекратились.

Года три или четыре спустя я прогуливался по городу, когда кто-то должен был пройти, кроме Трейси. Мы обменялись приветствиями и спросили, как друг друга, и я спросил её, не хочет ли она пойти на кофе. Она согласилась, и мы зашли в ближайшее кафе.

Мы говорили о былых временах и о том веселье, которое мы получали, когда плыли на лодках. Я сказал ей, что мне очень жаль, что нам пришлось остановиться, и она сказала, что чувствует то же самое. Она спросила меня, собираюсь ли я с другой девушкой, и я сказал ей нет, я не видел никого с тех пор, как мы расстались, а затем я спросил о ней, встречается ли она с кем-то или нет. Она сказала, что тоже не делала этого, и сказала, что переехала из дома своих родителей в комнату в доме, в котором она жила с парой своих друзей. Я спросил, бывала ли она сейчас в лодочном парке, и она ответила, что была там пару раз, но только прошла.

Мы вышли из кафе, погуляли вместе некоторое время, а затем решили, что пойдём в лодочный парк и на час возьмём лодку напрокат. Мы приехали в парк, заплатили лодочнику и достали лодку. Мы гребли вокруг озера, а затем вошли в середину, втянули вёсла и просто плыли, любуясь видами.

Вскоре мы, как и прежде, посмотрели друг другу в глаза, сблизились и страстно поцеловались. На этот раз Трейси миновала мою ногу, потянулась прямо к молнии моих брюк, расстегнула её и просунула руку внутрь. Она хорошо ласкала и чувствовала, и, конечно же, нашла мой член твёрдым и возбуждённым. Я просунул руку под её свитер и погладил её упругую грудь. Как и раньше, её соски были прямыми и твёрдыми. Мы продолжали целоваться и ласкать друг друга, и, к моему удивлению, Трейси взяла мою другую руку своей свободной рукой и просунула её под свою юбку. Я засунул руку в её трусики, немного взъерошил её лобковые волосы и погладил её нежную письку. Мы снова зашли так далеко, как только осмеливались, посреди озера для катания на лодках, и нам показалось, что слишком скоро лодочник крикнул: «Заходите номер 4, ваше время истекло», и мы поплыли к берегу.

Когда мы вышли из лодки, Билл, лодочник, должно быть, узнал нас, потому что он улыбнулся, подмигнул и сказал: «Вспоминая старые времена, а? Если бы я понял, что это ты, я бы оставил тебя в покое». Мы улыбнулись ему, поблагодарили и пошли прочь, ища тихую дорогу, чтобы погулять, поболтать и тому подобное.

Мы прогулялись по заброшенной железной дороге, куда почти никто не ходит, и через некоторое время нашли приличное укромное место, чтобы посидеть. Мы целовались, ласкались и возобновляли ласки, которые были прерваны, когда нас вызвали с лодки. Когда я скользнул руками по юбке Трейси, её трусики казались немного влажными, поэтому я спросил её, не чувствует ли она себя возбуждённой или ей нужно пописить. Она улыбнулась мне и сказала: «Вообще-то и то и другое».

Я ничего не мог с собой поделать, но мой уже окоченевший член дёрнулся от возбуждения, когда она это сказала.

«Ага, - дразнила она меня, - я вижу, что эта идея заводит тебя. Что ты хочешь?»

Будет ли это мысль о бедной девушке с полным мочевым пузырём, умирающей из-за того, что пописить, или это будет зрелище или ощущение девушки, которая писает?»

Я не мог поверить в свою удачу. Я понятия не имел, что она увлекалась такими вещами. Подражая ей, я ответил: «Вообще-то и то и другое».

«Тогда мы посмотрим, что мы можем сделать для вас», - ответила она с улыбкой на лице.

«Может, мы вернёмся в магазин и выпьем? О, и, кстати, я обожаю видеть мужчину, который разрывается, чтобы пописить, а также смотреть и чувствовать, как он писает».

При этом я тоже усмехнулся от уха до уха, поэтому мы пошли, взявшись за промежность, назад, как только осмелились, а затем, взявшись за руки, направились в магазин, чтобы насытиться побольше пить. Затем мы пошли рука об руку, а затем, взявшись за промежность, вернулись в наше укромное место. Мы обсудили, как мы собираемся играть в эту игру, и мы решили, что мы дадим друг другу выпить и что мы оба будем держаться, пока один из нас не разорвётся полностью и не сможет больше держаться, а затем мы позволим они делают это раньше, чем другой успокаивается. Мы пили, болтали, пили, целовались, пили, ласкали и пили ещё. Вскоре мы оба были близки к точке разрыва, и Трейси начала танцевать. Я посоветовал ей снять одежду. Таким образом, нам было бы легче играть, и, конечно же, Трейси сказала, что я тоже должна это сделать. Отсутствие ограничений в одежде дало нам обоим немного больше времени, так что пришлось выпить и поиграть позже, прежде чем она возобновила танцы. Я ж

Я чувствовал себя полным, но давление только начинало доходить до меня, тогда как Трейси была гораздо ближе к тому, чтобы его потерять.

«Я думаю, ты будешь первым». - поддразнила я. Трейси просто танцевала и прижимала пальцем своё отверстие для мочи.

«Вот, позволь мне», - предложил я и заменил её палец своим.

Ещё через несколько секунд я почувствовал лёгкую струйку.

«Я ... не могу ... удержать ... Это ... внутрь, - запинаясь она, - здесь ... здесь ... оно ... идёт», и поток горячей золотой мочи заставил мой палец в сторону. Я был потрясён. Никогда раньше я не наблюдал, как девушка писает, а вот эта великолепная девушка со всем раскрытым телом показала мне лучшую демонстрацию, на которую я мог надеяться. Я был в экстазе. Я переместил свои пальцы так, чтобы они были на её губах, и переместил их, чтобы переместить ручей, я положил руку в ручей и плеснул ею, сложил ладони вместе, чтобы поймать немного, а затем бросил горячую золотистую жидкость в ручей. воздух, ожидая, что снова упадёт золотой дождь.

Когда она закончила, она напомнила мне, что пришла моя очередь, и когда я расслабился, я смог начать выпускать свой собственный золотой поток, который Трейси плеснула. Затем она взяла мой член и начала писить на земле моей мочой. Наконец, она сложила ладони, чтобы поймать немного его, и подбросила в воздух. Однако она стояла не в том месте, потому что он покрыл её великолепную грудь, струясь и стекая по телу и ногам. Наконец, когда я закончил, она притянула меня к себе, и мы страстно поцеловались, прежде чем я уложил её и вошёл в неё.

У нас было много повторных и похожих выступлений, и всегда было весело. Нам было хорошо вместе, Трейси и мне. Действительно хорошо вместе.

