Игра в больную (часть 4)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, преднамеренном увлажнении и мастурбации.
Автор: Сьюзан Бич

Несколькими неделями ранее я прикинулся больным и остался дома, чтобы избежать теста по алгебре. Было около 22:00, среда, я лежал в постели, но не мог уснуть. Я был накрыт одеялами, мне было тепло и приятно, но не совсем тепло. Я был слегка возбуждён из-за фильма, который смотрел перед сном. Звёздного актёра я не узнала, но он был горячим. Однажды в фильме он поцеловал красивую рыжую. Надо признать, что во время сцены поцелуя я больше смотрел на рыжую, чем на звёздного актёра. Я хотел быть ею. Она такая горячая, с таким красивым телом.

Итак, я лежал в постели и думал о драматической любовной сцене. Я потёрся просто инстинктивно. Я растирала и растирала, и была очень близка к оргазму, но не кончила. Я пробовал это часами, но нужно было что-то ещё. Мне нужно было почувствовать то, что я сделал несколькими неделями ранее. Я думала, как почистить трусики после того, как помочилась (как раньше), но ни один из них не помог. Когда мама и папа были дома, шанс, что их поймают, был слишком велик. Как бы я ни был возбуждён, я заставил себя остановиться. Я выкурил сигарету и выпустил дым в окно. Я решил подождать, пока дом у меня не будет.

После беспокойной ночи, наконец, наступило 7 часов утра. Как обычно, мама пришла меня разбудить. Я сказал ей: «Я чувствую себя ужасно. Я не могу ходить в школу сегодня». Поскольку это был только третий день в школе, который я пропустил за весь год, она его купила. Она принесла мне большой стакан апельсинового сока и «надеялась, что мне станет лучше».

Когда я услышал, как она и папа разговаривают в коридоре, я подумал, что мой план провалился. Мама спрашивала папу, думает ли он, что ему следует оставаться со мной дома, потому что я был «так болен». По тону её голоса я знал, что она обдумывает это. Пришлось действовать. Я медленно вышел в коридор и обнял их на прощание. Мама спросила, думаю ли я, что ей следует остаться дома. Я глубоко вздохнул и даже случайно закашлялся, но сказал ей: «Я буду в порядке. Я просто собираюсь спать весь день. На самом деле ты ничего не можешь для меня сделать. К счастью, она согласилась, и она и папа пошли. на работу.

Я задвинул шторы и смотрел, как они оба уходят. Они ушли; У меня есть дом. Каким бы возбуждённым я ни был накануне вечером, я просто не был сейчас. Я стояла у окна в своих фиолетовых хлопковых трусиках и футболке. Поскольку я планировал это всю ночь, я действительно хотел быть невероятно возбуждённым. У меня были идеи.

Я снова подошёл к отцовской стороне кровати и взял его журналы Playboy. Они определённо помогли. Я не знаю, были ли это фотографии или постоянное трение моих интимных мест, но я был ВЗРОСЛЫМ. Я мог кончить прямо здесь, но это было слишком быстро для моей фантазии. Ладно, признаю, что нанесла немного крема, но не достаточно.

Я отнёс журнал в свою комнату и вытащил из рюкзака сигарету. Я зажёг зажигалкой, которую дала мне моя девушка Мелинда. Я курил и пил апельсиновый сок, который мне дала мама. С сигаретой в одной руке и моей писькой в ??другой я чувствовал себя хорошо. Но этого было недостаточно. Я хотел чувствовать себя прекрасно. Я вспомнил винный шкаф. Опять же, я не пью, но слышал о смешивании апельсинового сока с ликёром. Я пошёл в буфет и сделал именно это. Мой апельсиновый сок был заправлен, и я чувствовал себя хорошо.

Мой стакан, казалось, протёк, потому что мне нужно было постоянно его наполнять. Примерно через час я понял, что дело не в стекле с течью. Я перешёл со стула за письменным столом на кровать. Я откинулась назад и попыталась придумать, как лучше описиться. Как только я представил свои штаны для верховой езды, внезапно возникла неконтролируемая потребность.

На планирование больше не было времени. Я собиралась в туалет. Я закурил ещё одну сигарету и лёг на кровать. Мои фиолетовые трусики отлично смотрелись на моей выпуклой щеке. Я посмотрел на них и отпустил. Ничего не случилось. Вы могли бы подумать, что раз уж я делал это раньше, это не проблема. Это был не тот случай.

Я сильно хотела писить, и я была ТАК ВОЗБУЖДЕНА, но что-то всё ещё удерживало меня от того, чтобы расслабиться в моих сладких фиолетовых трусиках. Моя сигарета почти закончилась, и я смотрела на развёртку почти так же, как и «натуральная» девушка.

Я почти сдалась и легла в кровать. Ещё одна сигарета и ещё одна «шипучка», и я наконец расслабился.

Хотя я был в постели, пьян и возбуждён, мне всё равно нужно было в туалет. Я забыл положить полотенца на кровать, как и планировал, но на данный момент это не имело значения. В трусиках и одеяле, откинутом в сторону, чтобы я могла видеть, я вытолкнула мочу наружу. Хотя мне было не так сложно описиться, как в первый раз, немного заставило меня держать свою писку. Я держал его, пока он распределял тёплую мочу по всей кровати. Нашивка на моих фиолетовых трусиках была лучшей. Не знаю почему, но пурпурные трусики имели лучшую насыщенность. Казалось, что я писила бесконечно, но я знаю, что это длилось всего минуту. Это была одна из лучших минут в моей жизни. Я откинулся назад, затушил сигарету и заснул. Сон в обоссанных трусиках - лучший сон на свете.

