Название: не указано

Автор: Сэм

Пару недель назад я пошёл в местный супермаркет в городе за продуктами. Я особенно ненавижу ходить по магазинам в поисках еды, потому что это похоже на то, что проверяющий проникает в мою личную жизнь. Ещё хуже, когда я плачу кредитной картой, а меня зовут по имени.

«Это всё, мистер Перкинс? Помочь вам добраться до машины, мистер Перкинс?»

Мистер Перкинс - мой отец. Люди называют меня Джимом, или Перк, или Эй, ты ... только не звони мне поздно к ужину, и я счастлив. Ха! Но парню нужно есть, поэтому я иду в магазин и покупаю еду. Я всегда чувствую себя виноватым из-за этого, как будто плачу кому-то другому за мою грязную работу. Но в эту субботу у меня не было еды и я был голоден, поэтому пошёл в магазин.

В дополнение к еде пришло время купить ещё немного наполнителя для кошачьего туалета для моего старого бывшего кота Томаса. Томас был моим верным товарищем почти на половину моей жизни, и он становится слишком стар, чтобы бросать его в снег, когда ему нужно в туалет, поэтому я смирился с неудобствами песочницы, покупая наполнитель в мешках по 22 кг.

Я купил и заплатил за свои вещи, съёжившись от «Спасибо за покупки с нами, мистер Перкинс» от подгузника. Сумка

Девушка, очень красивая молодая девушка с прямыми светлыми волосами, положила мои вещи в тележку и начала выталкивать их за дверь.

«Позвольте мне помочь вам добраться до вашей машины с этим материалом, мистер Перкинс», - сказала она. Что-то в том, как она это сказала ...

Но «Перк» - это не сокращение от «проницательный».

«Я могу это понять», - сказал я.

«Это не проблема».

Она даже не замедлила шаг.

«Да ладно», - сказала она через плечо.

«Успокойся. Расслабься. Пусть тяжёлую работу сделает кто-нибудь другой. для разнообразия.

«Так что я, может быть, немного напрягся, но я позволил ей подтолкнуть тележку к моей машине. Мне пришлось как бы восхищаться её формой, голубыми брюками, едва достаточно узкими, чтобы показать очертания её трусиков под ними. Красный жилет, который она носила, обнажал тонкую талию и симпатичную белую блузку под ней. Не очень высокого роста, около 165 см. Она повернулась, чтобы посмотреть на меня, и улыбнулась, когда мы подошли к моей машине.

«Я люблю эти старые мустанги», - сказала она.

Я хочу сделать себе один день.

«Ничего страшного», сказала я. Не много макияжа, только ярко-красная помада.

И она «любит» мою машину. Я открыл багажник, и мы начали складывать в него продукты. Я положил мешок с наполнителем для кошачьего туалета на маленький лоток под тележкой, и прежде чем я смог её остановить, она наклонилась, вытащила его из-под тележки и подняла. Если не считать красивой демонстрации её попы, торчащей в воздухе (действительно красивой), это был неправильный способ поднять тяжёлый предмет.

«Ух!» - выдохнула она, поднимая сумку, затем она внезапно ахнула и поставила сумку на край моего багажника, взломав его и рассыпав кошачий туалет на землю и в багажник моей машины. Она попятилась от моей машины, слегка согнулась в талии и положила руки себе на живот. Я перевёл взгляд с неё на машину, потом на неё и увидел мокрое пятно, растекающееся по внутренней стороне её бёдер. Она посмотрела на землю, когда между её обутыми в белые кроссовки ступнями образовалась лужа. Она повернулась лицом от меня, показывая, что влага распространяется вверх через двойную промежность её трусиков, просачиваясь вверх в голубой ткани её брюк. Она повернулась ко мне с красным лицом, со слезами на глазах.

«Я-я-прости».

Я чувствовал только страх, что она каким-то образом поранилась. Грыжи встречаются не только у мужчин, а плохой подъём может вызвать самые разные проблемы со спиной.

«У тебя всё нормально?» - спросил я. Она наклонила голову и положила руку мне на плечо, кивая. Я понял, что всё ещё слышу шипение мочи в её штаны. Медленно это прекратилось, и она снова посмотрела на меня. Она покачала головой и откинула волосы назад.

«Я буду в порядке. Это просто небольшая авария».

Она глубоко вдохнула, затем вздохнула.

«Мне правда очень жаль, что я разбросал кошачий туалет на твою машину. Давай вернёмся внутрь, и я принесу тебе новую сумку».

Я последовал за ней обратно в магазин. Её попа была мокрой, внутренности её бёдер были мокрыми, у неё иногда были мокрые пятна, прилипшие к ногам ниже колен, а кроссовки оставляли мокрые следы, когда она хлюпала по асфальту в магазин. Мы вошли внутрь, и она сразу же поймала менеджера, с которым немного поговорила. Он посмотрел на меня и кивнул, и, пока он шёл моей дорогой, она вошла в отдельную комнату перед магазином, улыбаясь и махая мне рукой, прежде чем закрыть дверь. Подошёл менеджер, высокий толстый лысый парень и окинул меня рыбий глаз.

«Я сожалею о несчастном случае с Луизой», - сказал он.

«Давай принесём тебе новый мешок с наполнителем для кошачьего туалета».

Я пошёл с ним обратно к кошачьему туалету, перекинул через плечо пятидесятифунтовый мешок, и он проводил меня до машины. Он благоразумно избегал наступать в лужу девушки, когда осматривал кучу разлитого мусора на земле позади моей машины и внутри моего багажника. Он предложил, чтобы кто-нибудь почистил мой багажник, но я отказался. Я запер машину и пошёл в другой магазин в маленьком торговом комплексе, чтобы купить что-нибудь ещё.

Просматривая строительный магазин, я поймал себя на мысли о несчастном случае с девушкой. Конечно, она была очень красивой девушкой, красивой, не слишком сильным словом, и очень сексуальной. Я люблю длинные мягкие волосы, цвет не важен, но блондинка из кукурузного шёлка очень приемлема. Дружелюбная и уверенная в себе, засвидетельствуйте её яркую улыбку и махающую мне рукой, прежде чем она вошла в приёмную в магазине. Отличный вкус в авто. И она помочилась в штаны. Она намочила трусики. Она попала в аварию прямо передо мной и всеми, кому посчастливилось побывать на парковке в то время. И она не слишком расстроилась из-за этого. Большинство девушек, которых я видел, намочив штаны, сразу же скрылись из виду, рыдая. Луиза, а? Это действительно красивое имя.

Теперь меня не так уж много, чтобы интересовать такую ??хорошенькую девушку. О чём можно поговорить с ней, и всё, что я могу сделать, это стоять **там выглядят глупо. Ну да ладно, у меня будут драгоценные воспоминания ... Несколько минут я бродил по оборудованию в оцепенении, нечаянно наткнулся на то, что искал, купил и уехал. Подойдя к своей машине, я увидел красный Camaro, припаркованный рядом с моим «Мустангом», с кем-то внутри. Подойдя ближе, я увидел, что это была девушка с мокрыми штанами.

«Привет, - сказал я. - Привет», - музыкально сказала она.

«Я просто хотел извиниться ... за то, что пролил песок на твою машину. Это было действительно глупо с моей стороны - пытаться вот так поднять эту тяжёлую сумку».

«Не беспокойся об этом! Я просто рад, что ты не пострадал!» - смеялась она.

«Нет. Я в порядке. Меня только что отправили домой на день».

«У тебя же не будут проблемы из-за этого, не так ли?»

Она покачала головой.

«Нет, у меня просто не было чистой одежды, и я с трудом справляюсь с едой для людей в мокрых штанах. В любом случае, день у меня почти закончился».

Она закатила глаза.

«Хотя моя мама, наверное, убьёт меня».

«Твоя мама?»

«Она вроде как моя соседка по комнате. Когда я приеду, она будет дома, и мне придётся объяснять, что я вернусь домой на два часа раньше с мокрыми штанами».

«Я живу всего в паре километров от города. Если хочешь, можешь выйти и постирать одежду перед тем, как идти домой». Даже когда я сказал это, хотя я просто пытался помочь, я понял, на что это похоже, и почувствовал, как моё лицо стало ярко-красным.

Но прежде, чем я успел отреагировать или даже смутиться, она широко улыбнулась, завела машину и завела двигатель.

«Хочешь гонки?» - спросила она.

«Хорошо!» - сказал я, бросая комплект оборудования в машину и запрыгивая внутрь. Я зажёг двести восемьдесят девять кубических дюймов лучшего топлива Ford Motor Company и оставил две полоски радиальных дисков Toyo на стоянке. Улыбка, которая казалась, что моя голова вот-вот расколется, не сходила с моего лица, когда я наблюдал, как она догоняет меня. Как обычно ответственный молодой человек, выпускник колледжа с хорошей работой в своей области, я сохранял скорость на соответствующем уровне для в городском потоке.

Я всё время повторял себе, что она просто дружелюбная девушка, бесхитростная, невинная, свежая, доверчивая, и, возможно, всё, что она хочет сделать, это быть счастливой и почистить штаны, чтобы ей не пришлось объяснять матери, что намочила штаны. С другой стороны, может быть, она действительно была сексуальной маленькой штучкой, возбуждённой влажностью в трусиках, жаждущей запрыгнуть на мои большие, стройные кости. Как бы то ни было, как бы то ни было, я бы выручил друга из сделки, а красивые сексуальные молодые женщины могут стать хорошими друзьями.

Я добрался до дома, не попав в аварию, что представляло значительную опасность, хотя мой мочевой пузырь был не особенно полон. Луиза была прямо за мной. Когда мы вышли из машин, я увидел, что пятно на её штанах не так чётко очерчено, просто как бы постепенное изменение цвета от светлого к тёмно-синему.

«Знаешь, - сказала она, помогая мне собрать продукты из сундука, - это правильно, что ты должен мне помочь. Потому что это тоже твоя вина».

«Как вы думаете?»

«Хорошо…»

«Нет, подождите, я беру на себя полную ответственность. Что вы хотите, чтобы я сделал?»

«Просто постираю мои штаны и нижнее бельё, и мы согласимся».

К этому моменту мы были внутри, мои продукты лежали на кухонном столе.

«Я буду постирать твои штаны и нижнее бельё», - сказал я, когда она перешла ко мне на руки, улыбаясь мне.

«О, крысы», - сказала она, приложив палец к нижней губе,

«Есть только одна маленькая проблема».

«Это что?»

«Что я буду носить, пока ты стираешь мою одежду?»

«Я могу кое-что придумать».

«Вообще-то, у меня есть идея. Мама всегда говорит мне, милые девушки всегда носят чистое нижнее бельё. Я могу оставить своё нижнее бельё, ты можешь постирать мои штаны в своей стиральной машине, а потом мы сможем постирать моё нижнее бельё? снять?»

Достаточно сказано. Она разделась до розовых хлопковых трусиков бикини в ванной, выбросив для меня свои грязные штаны за дверь. Я бросил их в стиральную машину, включил её, а затем остановился в своей спальне для небольшой защиты на обратном пути в ванную. Когда я вошёл, Луиза сидела на краю ванны в одних трусиках, балуя ногами, пока ванна наполнялась водой.

«Надеюсь, у вас много мыла», - сказала она.

«Я начала сохнуть, и мои трусики пахнут отвратительно». Итак, потратив примерно 2 секунды на то, чтобы снять всю одежду, я залез в ванну, опустил её в воду и начал очень тщательно вытирать её трусики. Увы, в какой-то момент мы оба согласились, что она всё ещё хорошая девочка, даже если снимет их.

Итак, на следующее утро я лежала рядом с красивой обнажённой девушкой.

В отличие от многих прошлых сексуальных переживаний, с ней я точно знал, кто она и обстоятельства нашей совместной жизни, как только проснулся. Она как бы вздохнула и прижалась ко мне, я поцеловал её в лоб, она открыла глаза и ярко улыбнулась.

«Привет, Джим», - сказала она.

«Доброе утро, Луиза», - сказал я.

«Очень доброе утро».

У неё было какое-то озорное выражение лица.

«Мои трусики всё ещё мокрые. Вы забыли положить их в сушилку».

«Облом».

«Так что, если у вас нет пары трусиков бикини пятого размера, чистых и сухих, лежащих в доме, мне нужно идти домой, чтобы я могла подготовиться к работе».

«Ой! Реальность!»

«Мне очень жаль, Джим, но ... я хочу сделать это снова».

«Я тоже».

«Сегодня вечером? Я ухожу с работы в три часа дня».

«Я был бы очень рад видеть вас здесь в три без пятого», - сказал я.

«Я очень уверен, что мне будет приятно».

И, как оказалось, мне тоже было приятно.

В первую неделю мы были всего лишь парочкой возбуждённых детей, которых чешут. Она была не первой девушкой, которая у меня была на долгое время, но она была одной из самых красивых и, безусловно, самой приятной в общении с её радостной личностью и постоянной яркой улыбкой. И у неё были бывшие парни, хотя она утверждала, что я был первым, кто не бросил её сразу же после того, как уложил в постель. Что значительно снизило мою оценку интеллекта мужской половины вида.

Нам нечего было ни от кого скрывать, поэтому в следующие выходные мы организовали встречу с родителями друг друга. Мои люди жили примерно в трёх часах езды от отеля, поэтому мы поужинали с ними в субботу днём. Она очаровала моих маму и папу с самого начала, как я и знал, что она это сделает. В любом случае, они довольно мягкие, а Луиза была из тех девушек, которые вам сразу же понравились.

К моему огромному удовольствию, на ней было очень-очень короткое платье, с бретельками вверху и футболкой внизу. Сексуально, но в каком-то смысле невинно. Немного сложно справиться с постоянными вспышками белых хлопковых трусиков во время еды и после неё. Не то чтобы она была совсем не женственна, она просто явно пыталась свести меня с ума. Мы довольно непринуждённая семья, и у меня было обязательство перед отцом помочь ему с автомобильной работой после обеда, и Луизе было совершенно удобно сидеть и болтать с моей мамой, которая настояла на том, чтобы оставить посуду мне и папе мыть, когда мы закончили наш авторемонт. Итак, мы с папой починили машину, зашли и

Мы все посидели в гостиной у камина, прежде чем нам с Луизой пришлось отправиться домой. На мне были только старые чёрные спортивные штаны и футболка. Я перестал носить нижнее бельё много лет назад, и этот факт очаровал Луизу. Вскоре я получил некоторое представление об этом конкретном вопросе.

Мы сидели у костра, я, Луиза, мама и папа, и когда разговор затянулся, Луиза подошла, как бы обняла меня и села мне на колени. Это был просто дружеский акт, вроде «я его девушка, а он мой парень», не особенно сексуальный. Однако её крошечное платье и моё отсутствие нижнего белья означало, что между её тёплой круглой мягкой попой и моим всё более неровным членом было всего два слоя ткани. Внезапно я почувствовал себя очень странно, как будто я кончил в штаны или что-то в этом роде. Я почти избавился от Луизы, чтобы извиниться в ванную, но она выбрала этот момент, чтобы прижаться ко мне поближе, всё время разговаривая с моими родителями о работе в продуктовом магазине, растирая расщелину своей попы в трусиках о мой набухший мужской член. Я почувствовал ещё один короткий прилив ... сырости! Сверху! Луиза сидела у меня на коленях и писила в трусики. Для неё это было легко, её платье скрывало её нескромность. Что до меня ... вдруг всё стало ясно. Лузи посоветовал мне надеть чёрные спортивные штаны.

Ты самый старый и грубый, так как я работал над папиной машиной. В тусклом свете передней комнаты мокрые пятна не заметны. Однако я мало что мог внести в беседу, так как мой разум находился настолько далеко от родителей, насколько это было возможно.

Луиза, должно быть, заметила мои склонности (вежливо выражаясь), потому что именно она начала с фразы «Ой, посмотри на время ...»

Итак, мы вышли за дверь. Моей первоначальной мыслью было, что она немного повеселилась со мной, вот так пописила мне на колени. Я немного повеселюсь с ней и сделаю вид, что разозлён (или это так?). Расплата - сука, не так ли. Но я не мог. Во-первых, передняя часть моего пота была едва влажной, ровно столько, чтобы не было сомнений, что она на меня разозлилась. С другой стороны, чёрт возьми, с таким же успехом могу это признать, мне было бы легче вырвать себе глазные яблоки ржавыми вилками, чем злиться на Луизу. Когда прохладным вечером мы шли к моему грузовику, я схватил её за плечо и притянул к себе.

«Knucklehead!» - прошептал я.

«Knucklehead?»

«Ты сидела у меня на коленях и писила на меня».

«Ой».

«О? Ты мочишься на своего парня, и всё, что ты можешь сказать, - это «О»?»

«Ну? Мне жаль?»

«Я не зол».

«Я не думал, что ты был». Мы сели в мой грузовик и поехали домой.

«Зачем ты это сделал?» - спросил я.

«Я виню свою мать».

«Вы вините свою мать?»

«Она и моя старшая сестра Шанайа».

«Шанайа? Какого чёрта это имя? Простите за ругань».

«Ну, это имя моей сестры. На самом деле она ... твоего возраста. Высокая и очень красивая. Я никогда не упоминал её раньше, потому что боюсь её. Ты мне очень нравишься, и я думаю, что ты довольно хороший парень, но Шанайа могла бы украсть тебя у меня в мгновение ока».

«Луиза…»

«Нет, ты никогда с ней не встречался. Она очень дерзкая и прямолинейная.

Но в любом случае, вернёмся к намочению у вас на коленях. В первый день нашей встречи я помочился всего неделю назад. Сегодня вечером я тоже сделал, только немного. Итак, сколько раз я мочился за последнюю неделю? Скажи-ка».

«Ну, дважды?»

«Нет! Попробуй ... дай мне посмотреть ... я не знаю. Десять раз?»

«На прошлой неделе?»

«Что-то вроде того».

«У тебя всё нормально?»

«Если не считать лёгкой склонности к опрелости, я в порядке».

«Но почему…»

«Мне это нравится. Тебе это, очевидно, тоже нравится. Мне просто нравится ощущение, когда моё нижнее бельё влажное. Ну, я просто обожаю нижнее бельё. Мягкое, красивые трусики, я сразу чувствую себя хорошо, как только их надеваю. Целый день, чувствуя их на себе, касаясь меня в самых интимных местах, такая мягкая, такая красивая, это меня заводит! Другого объяснения нет. И я всегда так чувствовал. Итак, многим девушкам нравятся красивые трусы, в этом нет ничего странного. Но там, где я другой, всю свою жизнь, когда я росла девочка, у меня всегда был такой распорядок.

Я приходил из школы и принимал ванну. Сначала я снимал нижнее бельё, трусики и майку или бюстгальтер, чулки, колготки или носки, всё, что на мне было, тоже снимал и стирал всё это вручную в раковине в ванной. Я делал это всю свою жизнь. Возвращайся из школы, стирай бельё. Тогда прими ванну. Это никогда не имело смысла, потому что мама всегда стирала его в стиральной машине, это было просто привычкой.

Однажды я пришла из школы, выполнила весь распорядок дня, залезла в ванну и заметила свои трусики на полу возле ванны. Всё ещё сухо. Я уронила их и не заметила, как не мыла их. Хотя без пота, я просто поднял их, окунул в ванну и вымыл в ванне. По прихоти я их надел. Это было похоже на волшебство! Мне едва было восемнадцать, и он всё ещё довольно наивен в отношении обычаев мира. Мама объяснила мне всё о сексе, но я никогда не знала, что должна так себя чувствовать. Это было здорово. Я использовал кусок мыла и впервые в жизни по-настоящему мастурбировал себя, и у меня была такая реакция, это было почти как припадок. Я брызнул водой на пол и, уверен, помочился в трусики, не то чтобы вы заметили, потому что они намокли от ванны».

Она была очень взволнована всем этим описанием и внезапно замолчала, тяжело дыша.

«И с тех пор ты на себя ссался, а?» - спросил я.

«Пожалуйста, Джим, не говори этого так. Это совсем не противно. На самом деле это довольно чисто. Я сам очень чистый. Я пью много воды, поэтому моя моча не очень вонючая, и я переодеваюсь и регулярно стирать. Для меня это как момент. Сейчас мои трусики мокрые, но я не очень доволен этим. Мне не нужно идти так плохо, и мне не хочется делать это в штаны. Если бы я сидел у тебя на коленях, или, ещё лучше, оседлай одну из твоих ног, я, наверное, снова обмочусь. Когда парень касается меня, заставляет меня чувствовать себя сексуальной, особенно в трусиках, мне очень хочется в них пописить.

В противном случае, если я чувствую, что могу это сделать, и это сойдёт с рук, сухие трусики всегда вызывают у меня желание намочить их. Но как только я это сделаю, как только они начнут немного сохнуть, я начинаю чувствовать себя липким и противным ... надеюсь, я смогу мастурбировать или, по крайней мере, по-настоящему насладиться моими мокрыми трусиками, прежде чем я доберусь до этого этапа, но как только я это сделаю, я хочу постирать и переодеться. Мне нравится быть мокрым, но я не люблю быть мокрым, вонючим и липким».

«Итак, Луиза, нам предстоит долгая дорога. Хотите, чтобы я остановился где-нибудь, чтобы вы могли убраться?»

«Спасибо, Джим. Ты не злишься, что я мочу тебя?»

«Нет, ты планировал это с самого начала, не так ли?»

«Я ждал возможности как-то рассказать вам об этом с тех пор, как встретил вас. Я знал, что на парковке вам понравилось, что я мочу мои штаны, я просто не знал, как сообщить вам, что мне тоже понравилось».

«Просто нужно привыкнуть».

«Хорошо».

«Хм, я думаю об этом, это может повлечь за собой множество связанных вещей».

«Я знаю, и ответ таков: единственное, что я действительно люблю делать и делаю с любой частотой, - это намочить штаны. Я всю жизнь был подвержен несчастным случаям, и если я делаю что-то важное, я не хочу намочить штаны, я буду носить очень лёгкие и неброские подгузники. Многие девушки так делают. Я купила пачку подгузников год назад и трижды вытащила одну подгузник из упаковки. не использую его, по прямому назначению, оставляю на потом.

Что касается других, ну, я сделал несколько беспорядков в своих штанах, и это совсем не плохо в тот момент, когда они случаются, но я определённо хочу почистить сразу после этого. И раз в месяц, конечно, я занимаюсь женскими делами и делаю всё, что нужно, чтобы оставаться в порядке».

«Хм. Это всё покрывает».

«Это не говорит мне, что вы чувствуете».

«Я чувствую, что хочу поддержать вас любым возможным способом. Вы решаете выразить свою сексуальность, писая в штаны, и это круто для меня. Я бы выбрал для вас то же самое. Мне это нравится, потому что вы любите это, и я нахожу это очень сексуальным».

«Хорошо!»

«Но, во-первых, ты мне нравишься. Ты мне очень нравишься, и я бы сказал, что люблю тебя, если бы был уверен, что смогу сделать это, не напугав кого-либо из нас прочь.

Намочить штаны - это часть тебя, чертовски сексуальная часть, но это всё, только часть. И это не то, что заставляет меня относиться к тебе так же, как и я». И это правда!

