Опоздала в школу
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Капитан Джек

Было 7:15 утра, и Габриель Бейкер опаздывала на занятия. Накануне вечером она забыла поставить будильник и проснулась от звука стука матери в дверь спальни. Старшеклассница едва успела схватить свои учебники, не говоря уже о том, чтобы сделать что-нибудь ещё, прежде чем ей пришлось выйти за дверь. У неё было слишком много пропусков в этом семестре, и она была опасно близка к тому, чтобы не получить высшее образование, если пропустит ещё какие-то занятия.

В спешке она надела чёрную футболку для кукол, которая лежала у неё на полу с чёрным верхом от купальника под ней. Она быстро надела пару очень коротких джинсовых шорт, оставив при этом белые хлопковые трусики, которые она носила перед сном. Габриель схватила ключи, надела парусиновые кроссовки, попрощалась с матерью и бросилась к избитой Хонде, сидящей на подъездной дорожке. Первый звонок был в 7:30, и в это время суток движение всегда было плохим. Она так спешила, что даже не успела пописить утром и даже не заметила тот факт, что её мочевой пузырь был почти полным с того момента, как она проснулась.

Она пришла в школу как раз к первому звонку и поспешно пошла на урок математики, свой первый день. Габриель всегда ненавидела математику, и в классе миссис Лоуэлл едва ли у неё была тройка. Она пропускала этот урок чаще, чем любой другой, и не только потому, что у неё была дурная привычка поздно ложиться спать. Габриель села за свой стол в третьем ряду рядом со своим другом Итаном. Он был одним из её лучших друзей, но всегда был влюблён в неё с 10-го класса. Он обожал эту девушку с её вьющимися русыми волосами и горячим худым телом. Её рост был 165 см, с миниатюрным телосложением, и ему нравилось, как она всегда ходит с сексуальной стойкой, демонстрируя свою симпатичную маленькую попу.

«Привет, Габби», - прошептал он. - «Не думал, что ты придёшь сегодня, готовый к викторине?»

«Вот дерьмо! Я забыл об этом, совсем не учился ...»

«Всё в порядке, я знаю всё это от и до, ты можешь обмануть меня, если хочешь».

Габриель нравилось, что её друзья всегда позволяли ей копировать свои тесты, викторины и домашние задания. Она не знала, что бы сделала, если бы ей пришлось делать школьные задания самостоятельно. Габриель ни в коем случае не была тупой девочкой, но, как и многим ученикам, у неё не хватало мотивации заботиться о старшей школе, кроме танцев и бодрствования.

«Хорошо, класс, время для викторины!» - воскликнула миссис Лоуэлл. - «Надеюсь, вы все учились, это, наверное, самый сложный из всех, что я давал за весь семестр».

Студенты вернули листы, и Габриель достала карандаш и написала сверху своё имя. Она начала наклоняться, ожидая, пока Итан начнёт писить, когда почувствовала лёгкое давление в животе и поняла, что должна пойти в туалет. Уроки длились по 50 минут каждое, и миссис Лоуэлл ни за что не позволила бы ей покинуть комнату во время викторины, ей просто нужно было дождаться звонка. Она осторожно посмотрела на викторину своего друга, когда она скопировала его ответы, изменив пару из них, так как хотела, чтобы её не поймали.

Со временем Габриель почувствовала, как моча наполняет её мочевой пузырь, и её чувство неотложной необходимости начало расти. Она больше не могла сосредоточиться на викторине и скрестила ноги под столом. Она начала возиться с карандашом и продолжала смотреть на часы, желая, чтобы время шло быстрее. За 10 минут до конца урока она закончила тест и медленно встала, чтобы превратить его в бумажный контейнер на столе учителя. Прогулка только заставила её пописить ещё больше. Она быстро закончила задание и снова села за свой стол, чтобы ждать. Наконец прозвенел звонок, она схватила сумку и вскочила на ноги, готовая безумно броситься в туалет.

«Мисс Бейкер? - сказала миссис Лоуэлл своим громким авторитарным голосом. - Могу я вас на минутку увидеть?»

Лицо Габриель побледнело, и её сердце начало быстро биться. Знала ли учительница, что она обманывала? Наказанием за такое нарушение было немедленное поражение, и она действительно не хотела ходить в летнюю школу, чтобы её окончить. Она сжала ноги вместе, чтобы сдержать давление в животе, когда она подошла к передней части.

«Ммм, да, миссис Лоуэлл?»

«Габриель, я просто бегло просмотрела твою викторину очень быстро, и я просто хотела поздравить тебя с прекрасной работой. Я знаю, что в этом семестре я была жёсткой с тобой, и я просто хотела сказать, что я чувствую, что ты долго Кстати, с тех пор, как вы начали посещать занятия на регулярной основе. Я просто хотел расширить предложение, чтобы сделать небольшой дополнительный балл за свой класс, это определённо поможет вам в ваших оценках».

«Ох. Хм, спасибо, я, да, было бы здорово, но прямо сейчас, я, я думаю, я опоздаю на следующий урок». Габриель заикалась учителю, пытаясь не выдать своё горе.

Она чувствовала, что её мочевой пузырь был почти твёрдым, как камень, и ей отчаянно нужно было добраться до туалета, прежде чем она пойдёт на следующий урок. Миссис Лоуэлл протянула ей несколько дополнительных кредитных бумаг, которые она засунула в сумку, прежде чем неловко выбежала из класса в туалеты для девочек. Она почти добралась до туалета, когда внезапно раздался звонок, и она поняла, что ей нужно немедленно попасть в класс физкультуры. Учитель физкультуры всегда первым делом следил за посещаемостью, и если вы пропускали занятия, вас отмечали отсутствующим для всего класса. Габриель покачала головой от боли в животе и помчалась к спортивной площадке на другом конце школы, где класс собирался каждый день.

«Мисс Бейкер! Вы опоздали! Учитель физкультуры мистер Рэнд рявкнул: «А вы не в костюме!»

«Я, мне очень жаль, мистер Рэнд, я забыл сегодня утром захватить свою спортивную сумку». - сказала она извиняющимся тоном, надеясь, что он не отметит её отсутствием.

«Ничего страшного, на этот раз я позволю этому скользить, и ты можешь участвовать в своей уличной одежде. Сегодня мы будем пробегать полтора километра, так что все начнут растягиваться».

Габриель начала присоединяться к своим одноклассникам и размять ноги, но поняла, что не может согнуть нижнюю часть тела без приступа стреляющей боли, проходящей через её мочевой пузырь.

«Мистер Рэнд ... как вы думаете, я мог бы быстро сходить в туалет, прежде чем мы убежим?»

«Послушайте, мисс Бейкер, у вас было много времени, прежде чем вы пришли сюда, и вы ВСЁ ЕЩЁ опоздали. Может, в следующий раз сделайте это перед уроком, вместо того, чтобы дурачиться с друзьями в холле».

«Н-но ... Я …»

«BBBBBBBB» - свист во рту мистера Рэнда был оглушительным, и Габби почти перестала мочиться прямо здесь от внезапного громкого звука.

«Все слушайте! Тот, кто не завершит пробег на полтора километра сегодня, не пройдёт этот урок - вы понимаете? Можете начинать!»

Сердце Габриель уже колотилось от отчаяния, но она не могла позволить себе провалить урок. Не получить высшее образование было бы худшим из того, что могло с ней случиться. Она медленно начала бегать трусцой, и когда она это сделала, из её глазка хлынула быстрая струя тёплой мочи, мгновенно окрасив её белые хлопковые трусики. Она немедленно схватилась за промежность обеими руками и закрыла глаза. Она остановила поток, как только он начался, но знала, что сейчас это продлится не долго. Она внезапно очень испугалась возможности попасть в аварию в школе.

«О боже, о боже, о боже. Этого не может быть, о боже».

«BBBBBBBBBBB !!!» раздался надоедливый свист.

«МС. БЕЙКЕР, ПОЧЕМУ ВЫ НЕ БЕГАЕТЕ?»

Габби почувствовала, как по её лицу катились слёзы, и попыталась убежать. Она почувствовала тошнотворный спазм, пронизывающий её нижнюю часть тела, и вторая струя мочи вышла из неё. Она ещё сильнее прижала руки к себе и заставляла ноги двигаться вперёд, пытаясь сжать их вместе как можно сильнее в сложившихся обстоятельствах. Она преодолела примерно 15 метров, прежде чем большая волна отчаяния ударила в её мочевой пузырь. Она перестала бежать, прижала руки к опухшему животу и наклонилась, когда всё больше слёз начали заливать её лицо. Она знала, что больше не может бороться с этим; шансов выжить сейчас не было. Габриель собиралась описиться, и ничего не могла с этим поделать. Габби казалось, что ей снится кошмар, что она проснётся в любой момент и всё ещё будет в постели.

Она согнулась пополам и закрыла глаза. Она быстро сделала глубокий вдох, когда тёплая струя мочи начала литься из неё с дикой яростью. Он заливал её мягкие джинсовые шорты и текла по её голым ногам, заставляя их сиять в утреннем солнечном свете. Моча начинает стекать в её парусиновые туфли и носки. Она чувствовала, как её попа залита тёплой жидкостью, и пыталась притвориться, что никто из её одноклассников или её подлый учитель не видит, как она позорит себя. Здесь ей только что исполнилось 18 лет, и ей казалось, что ей всего 8. Габриель слегка принюхалась от своего нежного плача и немного вытерла глаза. Она могла видеть, что её джинсовые шорты были полностью испачканы мочой, которая затемняла их по всей длине; она чувствовала, что попа её шорт тоже, вероятно, полностью испачкана. Она увидела, как пара её одноклассников ухмыльнулись ей, и ей почти захотелось умереть прямо здесь.

Габриель снова пошла и почувствовала влажность по всей нижней части своего тела. Теперь её трусики были полностью заполнены тёплой жидкостью, и ей было неудобно, когда они прилипали к ней под шортами. Её туфли издали хлюпающий звук, когда она прижалась ногами к земле, чувствуя, как в них плещется моча. Вероятно, это был самый неловкий момент в её жизни, и теперь она знала, что ей пришлось пробежать целуых полтора километра в своей промокшей от мочи одежде, чтобы пройти этот урок. Это был день, который она никогда не забудет до конца своей жизни.

