После кинофильма «Запрещённый приём»
    Большой напиток. Маленький мочевой пузырь. Большая проблема.
Автор: Страсть для всех

Мужчины никогда не поймут, насколько им повезло, что они могут писить стоя, говорю вам серьёзно. Не так много случаев, когда я бы с радостью сменила пол, но моя спешка после фильма сразу в туалет - один из таких случаев. В то время как мужчины, кажется, постоянно могут легко входить и сразу выходить из туалета (и никогда не бывает очередей, которые выходят за угол), мы, женщины, вынуждены стоять в унизительной очереди, которая, кажется, никуда не двигается и никогда не закончится.

Отчасти это очевидно: когда ты не можешь просто расстегнуть штаны и пустить дело в ход, тебе нужно больше времени, чтобы заниматься своими делами - во-первых, ты не можешь просто вот так сесть на грязное сиденье, так что либо придётся опасно присесть на корточки или найти время, чтобы тщательно потом вытереться, или же надеть один из этих одноразовых чехлов на сиденье (если такие там есть). Но другая часть - это абсолютное невнимание, которое некоторые женщины испытывают к другим женщинам, стоящим за ними. Им потребуется несколько минут, чтобы сходить в туалет, без шуток, а затем они ещё потратят время и на раковину, и на зеркало сверх того разумного количества, которое требуется на это, вместо того чтобы быстро поссать и вымыть руки.

Это явление проявляет себя намного хуже после популярных фильмов, которые собирают много зрителей.

Вот, скажем, «Запрещённый приём» (англ. Sucker Punch) — американский кинофильм 2011 года режиссёра Зака Снайдера, сочетающий жанровые признаки триллера, боевика и фэнтези. Действие происходит в 1950-х годах. У 20-летней девушки по прозвищу «Куколка» и её младшей сестры умирает мать, которая завещает им в наследство всё своё имущество. Из-за этого у сирот, оставшихся на попечении озабоченного отчима, возникает с ним конфликт, который перерастает в самую настоящую драку с применением оружия. Куколка в целях самообороны бьёт отчима, и в ярости стреляет поверх его. Пуля рикошетом убивает её сестру, после чего он вызывает полицию.

Накачав девушку успокоительным, отчим отвозит её в Ленокс Хаус – психиатрическую лечебницу, где надеется избавиться от Куколки, написав в бланке поддельную информацию на операцию с черепом. Главврач больницы, Вера Горски, не является сторонницей столь кардинальных мер и не практикует их, но её подпись соглашается подделать санитар лечебницы, Блу Джонс, с его же слов Куколка узнаёт, что специалист по подобным операциям прибудет в клинику через 5 дней.

Далее повествование переключается на внутренний воображаемый мир Куколки, где больница превращается в роскошный публичный дом, а подневольные девушки развлекают посетителей эротическими танцами...И так далее..

Фильм Sucker Punch был довольно ужасен. Никакого сюжета, пустые персонажи и получасовые периоды, когда почти ничего не происходит. Ну, это не совсем так, всякое бывает, но это только ерунда, спецэффекты и плохие боевые искусства. Думаю, я должна была знать, что мне это не понравится, но я хотела быть непредвзятой. Однако я мало что могла поделать: фильм снимался для парней. Со скудно одетой приманкой (это означает здесь молодая женщина или молодые женщины в совокупности, рассматриваемые с сексуальной точки зрения, но не достигшие возраста согласия), бегающей вокруг и выполняющей невозможные действия в невозможных условиях, я никак не могла получить от всего этого удовольствие. Я даже не люблю аниме, которое, если бы я любила, могло бы меня лучше спасти.

Излишне говорить, что на премьере кинотеатр был забит до отказа. Абсолютно на каждом сиденье кто-то был. Пустых мест не было. Хотя большинство из них были парнями, многие из них смогли убедить своих подруг присоединиться к ним. Коул, мой парень, не был исключением. Его давно привлекла реклама этого фильма. Ему удалось увлечь меня за собой, пообещав, что позже он будет должен мне одолжение - как будто он уже не был должен мне тонны одолжений - и я согласилась, в основном потому, что это было легче, чем бороться против этого (Легче было дать, чем отказать).

Видя, что у меня не было ничего с собой, чтобы поесть - а мы всё равно стояли в достаточно длинной очереди на входе - я решила сделать то, что не делала вечно, и купить попкорна, чтобы съесть его во время непонятного мне фильма. С тех пор, как я узнала, сколько жира в этой штуке - обманчиво, не так ли? - я не прикасалась к ней. (Я имею в виду, подумайте, сколько настоящей нездоровой пищи вы можете съесть за такое же количество калорий!) Вместе с попкорном появился напиток - огромная и внушительная бутылка кока-колы, как те чудовищно большие чёрные члены, которые появляются в некоторых жанрах порно. Маленькая белая девочка-блондинка встречает гигантского чёрного разрушителя - ну знаете, что-то в этом роде, вы наверное лучше знаете. Я насмотрела в своём воображении сначала пол-литровую, потом литровую, а затем 2-литровую тёмную бутылку. Как только я принесла попкорн и большую бутылку с собой в зал кинотеатра, Коул посмотрел на всё это, затем на меня и усмехнулся.

«В конце концов, если ты выпьешь это, ты намочишь постель».

И он однако был прав. Только я промочилась не в той постели.

Два часа спустя я всё закончила. Фильм был мне неинтересен, а больше делать было нечего. Весь попкорн, как и весь чудесный чёрный напиток, даже не было кубиков льда с ароматом кока-колы. Мой бедный мочевой пузырь раздулся, и мне казалось, что он вот-вот лопнет.

Наконtц фильм закончился и включили свет. Мы сидели в самом центре зала, так он взял билеты.

«Ну, что ты скажешь?» - спросил он, ухмыляясь. - «Тебе понравилось?»

«Всё было замечательно, но...»

Не думая ни о чём, кроме своего мочевого пузыря, я нервно прижалась к нему, как будто это каким-то образом заставит массу людей, медленно выходящих из зала кинотеатра, ускориться. Мы были посередине, а не наверху зала, слава богу, но всё ещё оставалась половина людей внизу, все люди в проходе перед нами и несколько толкачей сверху, которым удалось прыгнуть вперёд других. Я знала, что это будет близко и скоро. Если бы всё шло так, как должно было, я бы с трудом добралась до туалета. Может быть, даже попасть внутрь кабинки. Но если что-то пойдёт не так - большая толпа разговаривающих по пути, или уже была очередь, то я пропала.

«Как шикарно всё было, и люди не могут уйти», - настаивал Коул, и в этот момент мне захотелось его ударить. И он, должно быть, увидел это на моём лице, напряжённое отчаяние, которое, несомненно, заставляло меня выглядеть болезненно, гримасничать и прищуривать глаза, перетягивать вес с ноги на ногу, переминаться, потому что он сказал: «Слушай, детка. Ты там в порядке?»

Типичный случай: я так хотела писить выпитой кока-колой, что я бы, не будь вокруг столько людей, наверное, выскочила из одежды и присела на корточки прямо рядом с ним, и он ещё спрашивает меня, всё ли со мной в порядке. Я имею в виду, я хорошо выгляжу, Коул? С другой стороны, как сказать своему тупоголовому парню, что твой мочевой пузырь вот-вот взорвётся и лопнет, и ты полчаса как готова намочить сиденье или в своих выцветших джинсах - и устроить зрелище из вас обоих, плача и выбегая оттуда с руками, плотно зажатыми между ног. Хотел бы ты смыть мою мочу со своего сиденья, Коул?

«Было бы всё отлично, но...» - прошипела моя изжёванная нижняя губа. - «Просто сейчас я хочу писить, вот и всё».

«Всего лишь?»

Сопровождаемый хихиканьем «Это всего лишь одна из тех проблем девушек».

«И это всё?»

Схватив меня за руку, он крикнул с притворной храбростью: «С дороги, негодяи, моя принцесса хочет писить!»

Он начал пробиваться сквозь ворчащую протестующую толпу, волоча меня за собой.

Обескураженные и слегка испуганные, и что резкие шаги, вызванные его быстрым шагом, заставят меня преждевременно потерять контроль, мы на самом деле неплохо провели время и выбрались оттуда намного быстрее, чем если бы я ничего не сказала. Коул, несмотря на все его недостатки, довольно хорошо толкает меня - иногда в буквальном смысле - и заставляет говорить за себя, когда у меня возникают проблемы. Это часть того, что мне в нём нравится. Однако, глядя на яркий свет за пределами вестибюля кинотеатра, я думала, что могла бы полюбить его, даже если бы он был стар, толст и уродлив. Я была уверен, что мои проблемы с мочевым пузырём скоро решатся, и тогда мы действительно сможем поговорить о фильме по дороге домой. Но я была неправа.

При выходе сразу же виднелась очередь у туалета. Глупый, ужасный, худший кошмар для каждой женщины с переполненным мочевым пузырём (а у некоторых, я полагаю, и с полным кишечником; нет предела тому, что некоторые женщины делают в общественных туалетах; и одна мысль об этом заставляет меня содрогаться), эта очередь простиралась от S-образного входа в туалет, за угол и выходила в вестибюль, и до дверей зала, непосредственно примыкающего к нашему. Судя по женщинам, которых я могла видеть снаружи, четырём блондинкам и одной брюнетке - в нашем городе проживает непропорционально много блондинок - вероятно, около пятнадцати женщин ждали своей очереди. Или блондинкам так часто надо писить?

Я не могла ждать так долго, чёрт возьми.

Я застонала, и Коул успокаивающе обнял меня за плечо.

«Не волнуйся, мы найдём трон, достойный твоего королевского зада!»

Я действительно начала чувствовать это тогда - полноту, давление, которое пульсировало во мне с каждым шагом моей ноги, наряду с биением моего сердца. В тот момент я бы скорее помочилась перед всеми присутствующими, неважно при свете или в отсутствие света, в уединении или в отсутствие уединения, хотя бы для того, чтобы избавить себя от стыда намочить штаны целиком. По какой-то причине снять штаны и откровенно поссать при всех казалась мне не такой плохим делом, как намочить штаны. Я имею в виду, что люди писили голыми на улице на протяжении тысячелетий, и до относительно недавнего времени никто не видел в этом ничего плохого. В то время как современного человека учат, как только он станет достаточно взрослым, что использовать одежду в качестве туалета - нехорошо.

«Пойдём сюда».

Мы продолжали пробираться сквозь толпу после просмотра фильма, направляясь, как я вскоре обнаружила, ко второму ярусу кинотеатра, где он был пуст, и я действительно могла видеть серые плитки первого изгиба S-образной кривой под потолком. Повсеместная пиктограмма с юбкой. И я поймала себя на мысли: слава богу за маленькие милости! Но по мере нашего приближения последнее препятствие дало о себе знать. Из тени появилась болезненно тучная, жирноволосая ведьма в виде женщины, одетой в униформу служащей Cineplex. Она взглянула на нас и знала (теперь я в этом уверена), что у нас нет билетов - другими словами, нам не место по другую сторону её будки.

«Предъявите билеты», - прорычала она, глядя на Коула, затем на меня, с таким презрением, что я действительно почувствовала себя ничтожной (образно, физически я чувствовала себя очень маленьким). Я прижалась к Коулу, и он, мой доблестный рыцарь, сделал шаг вперёд, намереваясь убить дракона.

«Предъявите Ваши билеты!» - настаивала она, когда мы подошли вплотную.

«Послушайте, - начал Коул, прищурившись, чтобы прочесть её бейджик, - Моей девушке очень, очень нужно в туалет, и… она сейчас описается».

«Дайте мне взглянуть на ваши билеты».

«… Ну, вот в чём дело. У нас их нет. Мы только что при-и-шли из фильма на другой стороне».

«Нет билета - нет входа».

«Но моей девушке действительно нужно в туалет. Мы уйдём через несколько минут».

«Я только туда и назад, клянусь».

В моём представлении тон моего голоса в тот момент был тем же тоном, будто маленькая девочка, когда спрашивала своих родителей, всё ли хорошо, если она откроет единственный подарок в канун Рождества - нуждающаяся, выжидающая, почти уверенная, что её просьба будет удовлетворена. Но эта ведьма, эта неуклюжая сука увидела мою щенячью игру со слезами на глазах. Она коротко прорычала: «НЕТ», это было так громко, что группа мальчиков-подростков, стоявших поблизости, на мгновение обратила своё внимание на нас. Я чувствовала на себе их глаза, и, клянусь, мне казалось, что они могли видеть меня насквозь, видеть, насколько надут мой мочевой пузырь, насколько отчаянно моё положение, потому что почти сразу после того, как они посмотрели на нас, они разразились взрывом смехом.

«Пожалуйста, - прошептала я, - пожалуйста, я вас умоляю».

«Без билетов нет входа», - повторила она, а затем грубо обратилась к людям, ожидающим позади нас: «Дайте мне посмотреть ваши билеты ...»

Наша аудиенция с монстром закончилась.

«Давай, детка, поскорее убираемся отсюда, мы найдём тебе туалет где-нибудь в другом месте».

Но я отступила в маленький, тёмный, тихий уголок, рядом с киосками с видеоиграми. Я прислонилась к двум стенам и медленно сползла и села на корточки. Медленно, неожиданно я покачала ему головой, моё лицо сначала было маской сомнения, недоверия, а затем наполнено ужасом настолько глубоким, что он сразу понял, что я собираюсь сделать - и что я делаю. Я отпускала, не задумываясь об этом, и сначала не было никаких признаков, даже малейшего чувства облегчения. Но потом, о боже, я почувствовала тепло. Предвестник унижения, оно распространился из моего паха и быстро заполнило ткань моих джинсов (которые, к счастью, были из чёрного денима, а не выцветшего синего или белого). Я застонала, просунув руку между ног и почувствовав первые слёзы стыда, вызванные жестокостью отказа, наполнившие мои глаза.

«О, Дэни, скажи мне, что ты не ...»

Я кивнула, зажимая нижнюю губу, широко распахнув глаза от ужаса.

«О нет!»

Коул подошёл ближе - якобы для того, чтобы прикрыть моё незаконное мочеиспускание от взглядов проходивших мимо, но я думаю, что часть его сознания хотела увидеть, и я имею в виду, действительно удостовериться, что я на самом деле писила в штаны внутри кинотеатра. К этому моменту действие в основном было завершено. Я выпила, помню, два литра колы за два часа, и всё это, плюс то немногое, что мне пришлось выпить заранее, теперь либо пропитало мою одежду, либо капало на тёмно-фиолетовый ковёр.

«Мне так жаль».

«Дэни, дорогая, не надо было».

«Мне так жаль».

Я тогда плакала, а не рыдала. Слёзы, как и моча, просто непроизвольно катились по моим покрасневшим щекам. Коул протянул руку, я думаю, ради утешения, помощи, но не желая подходить слишком близко - в конце концов, что бы люди подумали, что он тоже каким-то образом тоже не стерпел и обоссался в углу до или после меня.

«Пойдём, пошли», - мягко ворковал он.

«Иди вверх, это девочка», - и, наконец, он обнял меня за талию, скорее, чтобы поддержать меня и не дать мне упасть, чем что-либо ещё.

«Там все разошлись. Мы проскочим так быстро, что никто даже не заметит».

Но опять же, в энный раз за вечер он ошибся.

«Эта дева намочила штаны, смотрите!»

Голос той девушки замолчал, но недостаточно быстро, чтобы я не услышала, что было сказано. Жар от моих щёк поднялся до кончиков ушей, а слёзы, которые текли постоянно, приняли явно нездоровый темп, пока я продолжала ковылять к выходу, мои бёдра казалось громко хлюпали и сжимались. Не говоря уже о том факте, что я, вероятно, оставляла за собой след мочи по каплям, когда я тащилась в мокрых штанах. Почему я не сняла штаны?

«Чуваки! Смотрите! Ни за что не поверю!»

Парень (и с прыщами, и с фигуристым лицом) ухмыльнулся своему другу, который тут же указал на него и засмеялся. Это было похоже на фильм ужасов. Или, скорее, школьный фильм. Я чувствовала себя в роли Кэрри, когда Крис Харгенсен вместе со своим дружком Билли Ноланом подготовила ведро свиной крови и, тайно поставив его на деревянных балках потолка, опрокинула содержимое на Кэрри как раз в тот самый момент, когда происходила её «коронация»... «Кэрри» (англ. Carrie) — американский фантастический фильм ужасов 1976 года режиссёра Брайана Де Пальмы о старшекласснице, мстящей своим обидчикам с помощью телекинеза. Снят по одноимённому роману 1974 года; первая экранизация прозы Стивена Кинга и единственная, снятая в 1970-х.

Было бы хуже, если бы я действительно знала их, этих парней, знала и ходила с ними в школу. Тогда я навсегда осталась бы для них Дэни-зассанкой, а не парой безликих грязных джинсов. Коул напрягся, и я могла сказать, что он собирался развернуться и зарычать на них, но я одёрнула его за рукав рубашки, снова чувствуя себя маленьким ребёнком во многих отношениях, и мы ушли без происшествий.

Снаружи не было никакого облегчения, так как тепло от недавно пролитой мочи заставило небольшое облако пара следовать за нами до нашей машины, где Коул фактически заставил меня ждать, пока он подкладывал пластиковые пакеты для покупок на моё сиденье! Штук двадцать наверное. Я осторожно села, не говоря ни слова, и всю оставшуюся дорогу домой хранила каменное молчание. Коул попытался завязать разговор - один раз из сочувствия и другой раз, к моему полному неверию, снисходительно, я-скажу-вам-так, что было примерно так: «Я же говорил, что эта газировка слишком непосильна для тебя. Зачем ты брала такую большую бутылку!» - но быстро замолчал, когда, наконец, до его его мозгов дошло, что я в шоке и не в силах сейчас говорить, а он только усугублял ситуацию.

Позже той ночью, когда звук храпа Коула достиг меня в нашей спальне, я обнаружила, что мои мысли виновато возвращаются к грязным джинсам и мокрым трусикам, которые я небрежно бросила в грязную корзину для мусора, как только вошла в дверь. Я меня возник заскок. Принимая во внимание важность талисмана, у меня возникла внезапная потребность иметь их всё же при себе, держать их в руках - хотя бы по той или иной причине, кроме как изгнать комментарий ребёнка и презрительный смех из моей головы.

Мягко поднявшись из-под слишком прохладных простыней, я тихонько прошла через комнату к тому месту, где дверь шкафа, как всегда закрытая, спрятала корзину и бледно-жёлтые шорты. Мне потребовалось мгновение или две - в целом я преодолела ужас прикосновения к влажной тяжёлой ткани - чтобы вытащить трусики из джинсов, но когда я это сделала, это было огромным облегчением. Я нерешительно подняла их к носу и принюхалась. Именно тогда произошло что-то действительно странное. Я ... Я обнаружила, что возбуждаюсь как от запаха и ощущений, так и от воспоминаний, связанных с ними. То же самое покраснение вернулось к моим щекам, только на этот раз оно было откуда-то ещё, где-то более примитивно внутри меня. Тогда я знала, что буду делать. Единственное, что я могла сделать, чтобы боль и стыд ушли навсегда, - я должна была победить их, заявить о своих правах, не выбрасывать, а сделать их навсегда своими.

Вот так. Так я и сделала.
