По дороге домой
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Умышленное увлажнение».
Автор: Sweet T.

Помните мою поездку в Индиану? Ну, столько же времени нужно, чтобы ехать домой снова.

После того, как мы сели с байков, мы решили заночевать в городе, встав на следующее утро рано, чтобы отправиться домой, хотя мы всё равно собирались разделить поездку на 2 дня. Мы не торопились возвращаться в реальный мир. Нам гораздо больше было интересно играть. У нас это хорошо получается.

Итак, на следующее утро мы отправились в путь. Первая остановка - завтрак.

Мы проехали на наших велосипедах сотни километров по холмам, съели весь штат и обратно ... но мы были голодны. Мы подъезжаем к Cracker Barrel (отталкивая несколько машин, пытаясь найти место для парковки), и я направился к двери.

Имейте в виду, рано утром. Я всё ещё в полусне и думаю только о апельсиновом соке и яйцах. Так что я должен признаться, что выражение моего лица, вероятно, было довольно пустым, когда OSO перезвонил мне и спросил, не забыл ли я что-нибудь. Я не думала об этом пакете трусиков всю неделю, и мне не приходило в голову думать о них сейчас. Пока он не вытащил одну и не протянул мне.

Мне сказали пройти в дамскую комнату и надеть одну сейчас - до завтрака. Ещё до того, как я проснулся.

Я так и сделал, хотя понятия не имел, что он имел в виду. Он ничего не сказал, когда я вышел. Просто провёл рукой по моей попе, чтобы почувствовать на себе, что я сделал, как он просил.

Он не упомянул об этом за завтраком. Хотя он позаботился о том, чтобы официантка наполнила мой стакан с водой. И он ничего не сказал, когда мы вернулись в машину и двинулись по дороге.

Фактически, он вообще ничего не говорил, кроме нашей обычной болтовни и болтовни. Никакого упоминания о моих трусиках. Никаких упоминаний о мокроте, играх или непослушании. Ничего такого.

Какое-то время я глубоко осознавал, как толстая сухая подушечка прижимается ко мне, высоко между моими ногами. Но по мере того, как прошлим больше километра, он в конце концов ускользнул из моего сознания, и я забыл, что на мне он. Мы были на дальнем конце Дейтона, штат Огайо, когда решили прервать поездку экскурсией. Военно-воздушные силы США имеют там Музей полётов, и независимо от того, кто думает о войне или вооружённых силах, этот музей великолепен.

OSO никогда не была в кинотеатре IMAX, поэтому первое, что мы сделали, войдя в дверь, - купили билеты в фильм об истории полётов. Фильм начинался сразу же, поэтому мы выстроились в очередь, чтобы сесть. Тогда OSO наклонился очень близко к моему уху, положив руку мне на затылок, и сказал, что я собираюсь пописить в этом музее. Сигнал, который он собирался использовать, чтобы сказать мне, когда писить, будет состоять в том, чтобы сжать мою шею - очень нежно, очень нежно. Каждый раз, когда я чувствовал его руку под моими волосами, нежно сжимающую мою шею, я должен был расслабиться и пописить в трусики.

Мы вошли в театр. (Имейте в виду, это после обеда, и я не писила с того самого утра.)

Я вообще не помню тот фильм. Даже сейчас всё, что я могу вспомнить, это то, что его рука обняла меня за плечо. Я помню каждое движение его руки. Я могу сказать вам, сколько раз он сжал моё плечо. Как часто он гладил меня по шее. Я могу рассказать вам о том, как он играет в моих волосах. Я помню, как он притянул меня к себе, чтобы положить мою голову ему на плечо.

И я могу вам точно сказать, когда пошли титры и он сжал мою шею.

Сначала я был застигнут врасплох. Я был так загипнотизирован заботой и нежностью его рук, что забыл о сигнале.

Потом снова сжал.

Вокруг меня были люди - семьи сидели слева от меня, пара пожилых людей прямо впереди. В ряду позади был отряд разведчиков.

В доме зажёгся свет, и все встали.

И всё же мы сидели, моя голова лежала на его плече, а его рука лежала у меня на затылке, нежно сжимая.

И я был совершенно вне себя.

Мой позвоночник был жёстким; мои руки сцепились, как белые пальцы с костяшками пальцев. Этого не происходило. О нет. Этого НЕ происходило. Не здесь. Не со всеми этими людьми вокруг. О Боже. Что бы они подумали, если бы узнали?

Я повернулся, чтобы посмотреть на него, и он спросил, писила ли я за него. Я знаю, что моё лицо было красным как свёкла и расстроено, когда я отрицательно покачал головой. Думаю, проблема была в моей осанке. Когда я наклонился к его плечу, я был довольно крепко зажат между моими бёдрами. Я уверен, что нервы тут ни при чём.

Он ткнул меня, покачал головой, и мы встали, чтобы выйти вместе с толпой.

На лестнице, среди всех этих людей, он снова сжал мою шею.

На этот раз я пытался. Честно говоря, был. Но я шёл. Я не знаю, можете ли вы пописить и ходить, но теперь я знаю, что не могу. Возможно, мне нужно развить этот навык, но этого точно не случится на ступенях кинотеатра IMAX в Музее полётов ВВС в Дейтоне, штат Огайо.

Мы подошли к стойке информации, чтобы получить рекомендации, а затем отправились осматривать экспонаты. Мы не прошли очень далеко, когда он усадил меня на скамейку, посмотрел мне в глаза и сказал, что хочет, чтобы я пописил. Сейчас. И я не вставал, пока не намочил трусики.

Нас окружали люди. Они были повсюду. Все возраста. Все размеры. Все вкусы. Их много. И хотя никто из них не обращал на меня никакого внимания, можно поспорить на миллиард долларов, если эти тонкие трусики подведут меня, КТО-ТО заметит. Я был напряжён, как барабан. Мне действительно нужно было идти. Плохо. Это было что-то вроде той пульсирующей сцены. Не невыносимо, но всё ближе. Я боялся, что если я действительно расслаблюсь, я потеряю всякий контроль и полностью затоплю себя, промокнув скамейку, пол, мою юбку (короткую джинсовую ткань) и всё остальное.

Потом он сжал мою шею, и всё началось.

Я был поражён. Я действительно не ожидал, что смогу поехать, но сделал это.

Не много. Я слишком нервничал. Но я намочила трусики. Самую малость.

Он спросил меня, каково это, пописить в музее. Я сказал ему, что так нервничаю, что не могу обращать на него особого внимания. Я была слишком сосредоточена на том, подведут ли меня трусики. От того, узнает ли кто-нибудь, что я делаю. О том, неизбежна ли моя смерть от унижения.

Он поднял меня, подвёл к одному из экспонатов, встал позади меня, обнял меня и прижал свою МАССИВНУЮ эрекцию к моей попе. Пока мы стояли там, изучая раннюю историю братьев Райт, он сказал мне, чтобы я писила больше - сейчас - в мои едва влажные трусики.

Я сделал.

На этот раз я действительно мог это почувствовать. Я чувствовал, как он течёт вперёд и назад, щекоча и согревая всё, что уже было сверхчувствительным. Я почувствовал, как поток продолжает двигаться по моим половым губам даже после того, как я знал, что отключил его. Это было страшно. Мне казалось, что я всё ещё писила, хотя знала, что не должна. Я боялся, что потерял контроль. А потом всё это впиталось в волшебную пустыню между моими бёдрами, и я снова расслабился.

Он спросил меня, каково это, и я сказал ему.

Он отвёл меня на другую выставку, с огромными деревянными аэродинамическими трубами и людьми поблизости, и сказал мне снова пописить.

Я сделал.

На этот раз было проще. Надо проще пописить. Но остановить поток намного сложнее. Это было слишком хорошо. Я не хотел останавливаться. Я хотел *больше писить. Гораздо больше.

Мы медленно двигались по музею, читая таблички, рассматривая экспонаты, держась за руки, касаясь друг друга нежными способами, предназначенными для влюблённых, и писили. Моя записка становилась всё тяжелее и тяжелее, и я возбуждался всё больше и больше. Так был он.

Затем он наклонился ко мне в ухо, нежно погладил меня и сказал, чтобы я подошёл и встал рядом с пожилым джентльменом, который читал мемориальную доску. Я должен был стоять прямо рядом с этим человеком, которого я никогда не видел, достаточно близко, чтобы случайно задеть его, и я должен был мочиться до тех пор, пока не столкнусь с опасностью затопления моего белья.

Конечно, я думал, что он сошёл с ума. Кто бы мог стоять прямо рядом с незнакомцем и мочиться насквозь? Что, если он начнёт бегать по моим ногам? Что, если я потеряю полный контроль и просто залью пол? О Боже. Что, если, что, если, что, если ...

Я была так возбуждена в этот момент, что почувствовала, как сочащийся крем делает мои тёплые влажные трусики гладкими. Мой клитор пульсировал от колотящейся татуировки. Мои трусики казались тяжёлыми, натягивая их на бёдра, и они были мягкими, когда я шла - или (я подозреваю) переваливалась.

OSO притянул меня к себе, сладко поцеловал в губы, похлопал по попе и сказал, чтобы я продолжал. Иди в туалет. Сейчас.

Я тоже пытался прочитать табличку. Понятия не имею. Думаю, я подумал, что должен, просто чтобы быть общительным, понимаете? Но это было бесполезное усилие. Я не мог сфокусировать взгляд. Половина моих мыслей была сосредоточена внутри, запоминание того, что происходило ниже моей талии, а другая половина была в состоянии повышенной готовности, мчась по комнате, как будто это были учения воздушного налёта, на полпути к панике, что я собираюсь полностью унизить себя в любой момент.

Я писила. Как можно медленнее я помочился. Поток был тяжёлым и постоянным. Он двигался, как жидкие пальцы, вперёд, вверх и по моей бугорке, дразня мой пульсирующий клитор, облизывая меня, как языком. И она потекла обратно, растекаясь по моей попе. Я чувствовал, как поток достигает меня всё выше и выше, угрожая вылиться не из складок на ногах, а через верх подушки.

И всё же я писила.

Я хотел, чтобы весь мир просто присел на корточки, где стою я, и выпустил ворота. Но я этого не сделал. Я стоял рядом с этим мужчиной в его спортивной куртке и рубашке с открытым воротом и мочился до тех пор, пока прокладка в моём трусе не стала громоздкой и неряшливой. Я писила медленно, чтобы впиталась как можно больше. Я писила, пока не почувствовала первые струйки на верхушках моих бёдер.

А потом я остановился.

Мужчина ушёл, и я повернулся, чтобы посмотреть на OSO, боясь пошевелиться из-за страха перед серебряными лентами, которые, как я знал, змеились по моим ногам, если я слишком сильно сдавлю подушечку. Он подошёл, крепко обнял и поцеловал меня, обнял меня и проводил в дамскую комнату, где я снял свою неаккуратную игрушку и выбросил её в мусорное ведро.

Верх моих бёдер блестел. Я думал о сушке их, но не стал. Я хотел чувствовать, как мои бёдра скользят по мокрому, когда я иду. Я хотел носить этот аромат как новый парфюм. И я хотел, чтобы мокрые платья всегда оставались мокрыми до самой ночи.

Это была очень хорошая ночь.

