Пытаясь побить рекорд
	(18-21 летняя девушка)
Автор: randomness27, 25 октября 2010 г., 17:51

Ещё раз, я просто догоню вас, если вы не читали ни одной из моих историй. Алек - мой парень, я встретила его в самолёте, когда была в крайнем отчаянии. Мы начали встречаться и открыли для себя оба с любовным отчаянием. Итак, вот история недавней давности.

Однажды Алек остался ночевать у меня дома после того, как пришёл с работы.

На следующее утро, когда мы сидели в постели, мы начали разговаривать.

«Так как долго ты держишь его в руках?» - спросил меня Алек.

«Около пятнадцати часов», - сказала я.

«Вот и всё? Мой рекорд - двадцать шесть часов», - сказал он.

«Это безумие. Мы должны попытаться победить». - сказал я.

«Хочешь?», - спросил он.

«Конечно», - сказал я.

«Хорошо, двадцать семь часов безостановочного ожидания начинаются в полдень», - сказал он.

«Двадцать семь?» - спросил я.

«Ну да, ты должен побить его на час, двадцать шесть часов и пять минут не в счёт», - сказал он.

«Хорошо», - сказал я и улыбнулся.

В 11:59 я пошёл в туалет, чтобы убедиться, что вся жидкость вышла из моего организма. Он сделал то же самое. Было довольно странно думать, что я не буду писить до трёх часов следующего дня. По крайней мере, я надеялся, что не буду.

Следующие двенадцать часов прошли легко, никому из нас вообще не приходилось писить. Но мы старались не пить много чего. Мы оба легли спать около полуночи, я лёг в кровать и почувствовал позыв. Но я проигнорировал это и довольно быстро заснул.

Я проснулся, и мне пришлось изрядно пописить. Я встал и быстро пошёл в ванную, а затем вспомнил о проблеме. Я раздражённо вздохнул и снова сел на кровать. Алек проснулся и сделал то же самое. Мы сели на кровать и немного поговорили.

«Хочешь пойти куда-нибудь?» - спросил он.

«Я не знаю. Я не хочу писить в машине или на глазах у людей», - сказал я.

«Мы не будем, мы тренируемся держать его. Мы пойдём в этот красивый торговый центр, который находится примерно в полутора часах езды. Это то, что я сделал, когда побил рекорд, я делал вещи, чтобы отвлечься. Это», - сказал он.

«Может быть, ты прав, пойдём», - сказал я.

Мы оделись и запрыгнули в машину. Я поехал. Я следил за тем, чтобы ехать медленно. Нет ничего хуже, чем поездка на машине по ухабистой дороге с полным мочевым пузырём. Мы оба были беспокойными во время поездки, но на самом деле всё было не так уж плохо.

Мы прибыли в торговый центр около десяти.

«Ещё пять часов», - думал я.

После часа покупок я был в отчаянии. Я сказал Алеку, что мы должны сесть и пойти пообедать или что-то в этом роде. Просто чтобы дать нашим мочевым пузырям передохнуть.

Он согласился, и мы перешли в ресторан в торговом центре. Я сел в будку и скрестил ноги. Я слышал, как он постукивает ногой, пока официант принимает заказы. Мы оба заказали еду и только воду - ничего, что увеличивало бы отчаяние. Я бы даже не заказал выпить, но у меня ничего не было со вчерашнего дня, мне так хотелось пить.

В конце обеда было 12:15. Чуть больше двадцати четырёх часов с тех пор, как мы в последний раз писили. Мы оплатили счёт и медленно вернулись в торговый центр. Казалось, что каждый шаг, который я делал, усиливал давление.

Мы держались за руки. Каждые несколько минут один из нас сжимал руку другому, отчаянно пытаясь удержаться в потоке. Выдержать это публично было труднее, потому что вы пытались сделать это незаметным. Но это также отвлекало больше: вы разговаривали с людьми и чем-то занимались.

Около часа дня мы свернули за угол в магазин, и меня охватила безумная волна давления, я никогда не был так отчаянно на публике. Я попыталась сжать руку Алека, просто чтобы отвлечься от этого, но чувствовала, как моча вот-вот выйдет из моего мочевого пузыря. Я подбежал к ближайшей скамейке и сел. Я скрестил ноги, и боль утихла.

«Ты что-нибудь отпустил?» - спросил он меня тихо.

«Нет, но это было близко. Может, нам поехать домой. Мы вернёмся домой примерно в двадцать семь часов», - сказал я.

«Хорошо», - сказал он.

Он встал, но сразу же сел.

«Нам лучше поспешить к машине, стоять становится слишком сложно», - сказал он.

Мы быстро подошли к машине. На этот раз он вёл машину. Сидение немного расслабится, но ненамного.

Проехав час, мы попали в пробку. Он, как и я, рыскал вверх и вниз на своём стуле. Никто из нас не мог оставаться на месте. Машина не двигалась. Их путь был примерно в 15 км от нас. Я застонал от боли, когда ещё одна волна давления ударила по моему мочевому пузырю. У меня не было выбора, кроме как сдерживаться.

Поскольку ему на самом деле не нужно было водить машину, он держался. Единственное, что в этом было хорошо, было то, насколько это обернулось для нас обоих. Мало того, что мы сами должны были уйти, но и то, что мы смотрели, как корчились друг друга, сводили нас с ума. У нас всегда был потрясающий секс после того, как мы упали после отчаяния.

Ещё через пятнадцать минут я почувствовал, как вода после обеда начала литься в мой мочевой пузырь. Если бы моя рука не была крепко прижата к моему нижнему этажу, я бы **описился. Я знал, что мои шансы продержаться ещё час были крайне малы.

Я посмотрела на Алека и увидела, как он стонет и корчится от боли.

«Я не думаю, что смогу сделать это, мне никогда не приходилось так плохо», - сказал он. Мне было жаль его, ему явно было больнее, чем мне. Каждые несколько минут он задерживал дыхание и крепко хватался за себя, пока на его шортах образовывались маленькие влажные пятна.

Ещё через пять минут, когда он стонал и подпрыгивал вверх и вниз, я увидела, как по его щеке скатилась слеза.

«Алек, просто уходи. Мы попробуем ещё раз в другой раз», - сказал я.

«Нет, я могу это сделать», - сказал он.

Тридцать секунд спустя движение начало движение. Мы были почти дома, и у нас было всего сорок пять минут, пока мы не побили рекорд.

Не прошло и двух минут, как он снова застонал, и его глаза расширились. Ещё одна слеза упала из его глаз. Должно быть, ему действительно было больно.

«Я не могу, мне нужно идти», - сказал он.

«Тогда остановись, всё в порядке», - сказал я.

«Их полицейские повсюду. Принеси мне бутылку или что-то в этом роде!» - сказал он. Я огляделся и нашёл пустую бутылку из-под кокса.

«Здесь, остановись», - сказал я.

«Я даже не могу пошевелиться. Расстегни мои штаны.

«Пожалуйста, это так больно», - сказал он, всхлипнув. Я немедленно расстегнул его молнию. Я спустил его боксёры, когда на меня хлынула огромная струя мочи. Он быстро схватился за себя, чтобы остановить поток. Я двинул его руку и попытался расположить его. Бутылочка в нужном месте, но его пенис так распух.

«Детка, поторопись, пожалуйста», - сказал он. Я накрыл бутылкой то, что, как я думал, было его отверстием для мочи.

«Давай», - сказал я.

Он ничего не сделал.

«Ты можешь пописить, давай, - сказал я.

«Я так сильно хочу побить рекорд», - сказал он.

Он всё ещё ехал. Мы ехали со скоростью более 100 км/час.

«Алек, просто уходи. Этого не может быть для тебя, всё так опухло.

Я сказал: «Нет, я могу…»

Он начал говорить, но когда он это сделал, я почувствовал, как струя мочи ударилась о верхнюю часть бутылки. Он попытался остановиться, но просто сдался. Он стонал от удовольствия и удовольствия. Затем ему удалось остановиться и самому держать бутылку. Затем я вспомнил, как сильно мне нужно было уйти. Но я хотел попробовать и записать новый альбом.

Через тридцать секунд я снова посмотрел на бутылку и увидел, что она полная.

«К чёрту», - сказал он. Он вышел из машины и пошёл на траву. Звук его мочи, падающей на землю, убил меня.

Через пять минут я услышал, как последние капли мочи упали на траву. Он вернулся в машину. Я видел, что у него всё ещё была огромная эрекция. Он начал меня целовать и поднимать вверх. Мы сели на заднее сиденье.

«Подожди, я не могу, пока мне так плохо. Просто подожди ещё десять минут до трёх», - сказал я.

«ОКей», - сказал он.

Ровно в три я выскочил из машины и побежал за дерево. Он последовал за мной. Я сидел на корточках и мочился лучше всех в моей жизни. Это было потрясающе, и теперь я понял, почему он так сильно хотел секса.

Когда я закончил, мы побежали к машине и сели на заднее сиденье. У нас был лучший секс на свете. Хотя это был замечательный день, мы всё равно не побили рекорд. Да, но я хотел однажды побить рекорд вместе. Мы планируем в ближайшее время попытаться обыграть двадцать восемь часов. :)

