A Woman is feeling sexy with her bladder full of pee.

by Cascade

This is my first shot at making myself desperate to pee..

My full bladder just gave up on me - my pee gushed out into my jeans!

I've always had a secret kink about other people's full bladder desperation, but I don't really have an experience with my own; I've never tested my own limits - it sounds sexy and today I'm going to see how far I can push it. It's 9:30am and I'm home alone; my roommate will be gone until about 5:30 or so, so I have plenty of time to fill up with pee.

When I was younger, I was one of those kids who didn't like to use the bathroom at school; I used to hold my bladder all day and by the time I got home, I would have to pee so bad I'd have to sit down on the couch and rock back and forth holding my pee, trying to get enough control to make the seemingly endless walk down the hall to the bathroom, it sorta made me feel sexy in a way. Once, in high school, I didn't even make it that far; I was walking home from the bus stop and my full bladder just gave up on me - my pee gushed out into my jeans, soaking me with pee all he way down my legs and into my shoes, guess what? I didn't feel sexy then!

Since I know I can hold my pee for a long time now, today I'm upping the ante a bit. It's morning, so I've had my 3 cups of coffee, which always go right through me. Plus, I'm high, which makes me horny, sexy and thirsty - perfect combo. I keep guzzling water and I already have to pee - it feels like every gulp is going straight to my already full bladder. It's not that bad yet, but I don't think it'll take long. Ooooh, I gotta pee really bad... I can feel the walls of my over full bladder stretching, feel the pressure on my bladder muscles and it's starting to ache a little. This is happening even faster than I expected! I just drank a 20-ounce bottle of water and I'm about to go to the kitchen and drink some more. But man, I gotta pee... I'm already squirming in my chair and scissoring my legs back and forth. I'm starting to have doubts about how long I can hold my piss for. Half an hour, jeez, what a wimp. I'm not going yet... the feeling is so sexy it's turning me on, making me want to come. Masturbating with a full bladder is really hot and sexy - oooohhhhhh I gotta pee - I'm biting my lip and rocking back and forth in my chair. Maybe getting off will help...

10:07am: Nope, that didn't work. Oh my GOD, I have to pee... ooooohhhhh fuck it hurts... my stretched full bladder of piss is starting to cramp up and I can feel the fullness, the tightness in my belly... it felt sort of sexy so I tried to lie on the couch and jill myself off, but I just can't. Lying down made my hard bladder tighten even more, made it ache so bad... argh... I'm having trouble typing already. It's ridiculous how fast this is happening. God, I gotta pee so bad... I'm rocking side to side in my chair trying to type this and it hurts... the piss pressure is intense. Oh my God, I have to fucking PEE! I'm gonna get some more water and go outside to smoke a cigarette... I gotta try to distract myself somehow.

10:26am: Holy shit, that was intense! I only made it to 10:17... what a wuss, not even an hour... but I REALLY had to pee really bad. When I stood up to go to the kitchen, this incredible wave of full bladder pressure hit me... God, it hurt so bad... I tried to walk, but straightening up was too much for me... I had to bend over a little, trying to make it to the kitchen for another glass of water; God, I was so desperate to piss! Standing in front of the fridge, I had to grab my crotch with both hands and bounce up and down, flexing my knees, squeezing my thighs together, biting my lip... quite the sexy pee dance. You should have seen it!

I wimped out on drinking more water - I wanted to, I really didn't think I could take the bladder pressure. I went outside to smoke my cigarette and sitting down made me feel a little better for a couple seconds, but my desperately over full bladder was screaming at me, stretching and aching, reaching its limit - my belly was rock hard with piss. I knew I was getting close to the end. I couldn't believe how bad I had to pee.

I didn't even make it though a whole cigarette; my full bladder was starting to take over my mind. I had only one thought in my head - I have to pee, I have to piss! God I have to pee SO BAD... I couldn't sit still at all - I rocked back and forth in the chair, grinding myself into the metal, trying to hold it just a little longer, my hands shaking - I didn't even care if anybody saw me squirming. I just had to pee so bad. I had this sexy thought of having to pee my pants!

In the end, biology won out. My full bladder was aching so bad, I just couldn't take the pain anymore. I snuffed out my cigarette and managed to limp up the stairs to try an experiment. All the way up to the second floor, I could barely hold it; I was bent halfway over, my hand pressing into my crotch, my hard, full bladder throbbing and squeezing inside me, bursting to let my piss go. I barely managed to jump into the bathtub and fall to my hands and knees before I lost the battle and my sexy pee began to trickle out of me.

Have you ever had to pee so bad that when you finally go, you have to fight to push the piss out? That's what this was like. A little bit of pee escaped, but then it stopped. My stretched bladder was so full; I had to piss so bad it hurt - but it took a quite a bit of effort to force the piss out. Finally, the piss started gushing out with a loud hissing sound and I sighed with relief. It felt so good to finally let it go, I almost wanted to cry.

I have never peed so much in my life, the piss just kept coming and coming, gushing and making that sexy hissing sound ... my piss was soaking through my wet panties in a warm rush, into my silky white pj pants, all the way down the the back of my legs. I could hear my piss hitting the bathtub and pouring down the drain. Every time I thought I was empty, I would feel another twinge and force out another gush of pee. It seemed to take forever, but God, it felt so good. Afterwards I just sat in the bathtub in my piss puddle for a while, feeling my heart slow down and my sweat cool as the relief washed over me."


==

Женщина чувствует себя сексуальной, когда ее мочевой пузырь полон мочи.

Это мой первый шанс заставить себя отчаянно пописать ..

Мой полный мочевой пузырь просто отказался от меня - моя моча хлынула в мои джинсы!

У меня всегда был тайный перегиб по поводу полного отчаяния мочевого пузыря других людей, но у меня нет опыта со своим собственным; Я никогда не проверял свои собственные пределы - это звучит сексуально, и сегодня я собираюсь посмотреть, как далеко я смогу их продвинуть. Сейчас 9:30 утра, и я дома один; моего соседа по комнате не будет примерно до 5:30, так что у меня достаточно времени, чтобы пописать.

Когда я была моложе, я был одним из тех детей, которым не нравилось пользоваться туалетом в школе; Раньше я держал мочевой пузырь весь день, и к тому времени, когда я вернулся домой, мне приходилось писать так сильно, что мне приходилось сидеть на диване и раскачиваться взад и вперед, удерживая мочу, пытаясь получить достаточно контроля, чтобы заставить себя Казалось бы, бесконечная прогулка по коридору в ванную, это вроде как заставило меня почувствовать себя сексуально. Однажды, в старшей школе, я даже так далеко не дошел; Я шел домой с автобусной остановки, и мой полный мочевой пузырь просто отказался от меня - моя моча хлынула в мои джинсы, пропитывая меня мочой по ногам и до обуви, угадайте, что? Тогда я не чувствовал себя сексуальным!

Поскольку я знаю, что могу долго сдерживать мочу, сегодня я немного повысил ставку. Утро, я выпил 3 чашки кофе, которые всегда проходят сквозь меня. Кроме того, я под кайфом, что делает меня возбужденным, сексуальным и жаждущим - идеальное сочетание. Я продолжаю жрать воду, и мне уже нужно в туалет - такое ощущение, что каждый глоток попадает прямо в мой и без того полный мочевой пузырь. Это еще не так плохо, но не думаю, что это займет много времени. Оооо, мне действительно нужно пописать ... Я чувствую, как стенки моего переполненного мочевого пузыря растягиваются, чувствую давление на мышцы мочевого пузыря, и он начинает немного болеть. Это происходит даже быстрее, чем я ожидал! Я только что выпил бутылку воды на 20 унций и собираюсь пойти на кухню и выпить еще. Но, чувак, мне нужно пописать ... Я уже ерзаю на стуле и срезаю ноги взад и вперед. Я начинаю сомневаться в том, как долго я смогу сдерживать мочу. Полчаса, блин, какой слабак. Я еще не пойду ... чувство такое сексуальное, что меня заводит, заставляет захотеть кончить. Мастурбировать с полным мочевым пузырем действительно горячо и сексуально - ооооооооо, мне нужно пописать - я прикусываю губу и раскачиваюсь взад и вперед на стуле. Может, выход поможет ...

10:07 утра: Нет, это не сработало. Боже мой, мне нужно пописать ... оооооооооооооооооооооооооо Я пытался лечь на кушетку и убежать, но не могу. Когда я лежал, мой твердый мочевой пузырь сжался еще больше, он так сильно заболел ... ах ... У меня уже проблемы с набором текста. Смешно, как быстро это происходит. Боже, мне так плохо надо пописать ... Я качаюсь из стороны в сторону в кресле, пытаясь напечатать это, и это больно ... давление мочи очень сильное. Боже мой, мне надо ебать горошек! Я наберу еще воды и выйду на улицу, чтобы выкурить сигарету ... Мне нужно как-то отвлечься.

10:26: Чёрт возьми, это было круто! Я дожил только до 10:17 ... что за херня, даже не час ... но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО приходилось писать очень плохо. Когда я встал, чтобы пойти на кухню, меня поразила невероятная волна полного давления в мочевом пузыре ... Боже, это было так больно ... Я пытался идти, но выпрямляться было для меня слишком сложно ... Мне пришлось немного нагнуться, пытаясь дойти до кухни еще на стакан воды; Боже, как мне хотелось поссать! Стоя перед холодильником, мне пришлось схватиться за промежность обеими руками и подпрыгивать вверх и вниз, сгибая колени, сжимая бедра вместе, прикусывая губу ... довольно сексуальный танец с мочой. Вы бы это видели!

Я перестал пить больше воды - я хотел, я действительно не думал, что смогу выдержать давление в мочевом пузыре. Я вышел на улицу, чтобы выкурить сигарету, и сидение заставило меня почувствовать себя немного лучше на пару секунд, но мой отчаянно переполненный мочевой пузырь кричал на меня, растягиваясь и боля, достигая предела - мой живот был твердым от мочи. Я знал, что приближаюсь к концу. Я не мог поверить, как плохо мне приходилось писать.

Я даже не выкурил целую сигарету; мой полный мочевой пузырь начал захватывать мой разум. У меня в голове была только одна мысль - мне нужно пописать, мне нужно поссать! Боже, я должен писать ТАК ПЛОХО ... Я вообще не мог сидеть на месте - я раскачивался взад и вперед на стуле, втираясь в металл, пытаясь удержать его еще немного, мои руки дрожали - я этого не делал. Меня даже не волнует, видел ли кто-нибудь, как я корчусь. Мне просто пришлось так плохо писать. У меня была такая сексуальная мысль о том, чтобы пописать в штаны!

В конце концов, биология победила. Мой полный мочевой пузырь болел так сильно, что я просто не могла больше терпеть боль. Я затушил сигарету и сумел подняться по лестнице, чтобы провести эксперимент. Всю дорогу до второго этажа я с трудом удерживал его; Я была согнута наполовину, моя рука прижалась к моей промежности, мой твердый, полный мочевой пузырь пульсировал и сжимался внутри меня, разрываясь, чтобы выпустить мою мочу. Я едва успел прыгнуть в ванну и упасть на четвереньки, прежде чем проиграл битву, и моя сексуальная моча начала сочиться из меня.

Вам когда-нибудь приходилось писать так сильно, что, когда вы, наконец, уходите, вам приходилось бороться, чтобы вытолкнуть мочу наружу? Вот на что это было похоже. Вырвалось немного мочи, но потом она прекратилась. Мой растянутый мочевой пузырь был так полон; Мне приходилось так сильно мочиться, что было больно, но потребовалось немало усилий, чтобы заставить мочу выйти наружу. Наконец, моча хлынула с громким шипением, и я вздохнул с облегчением. Было так приятно наконец отпустить это, мне почти хотелось плакать.

Я никогда не писала так много в своей жизни, моча просто продолжала приходить и выходить, фонтанируя и издавая этот сексуальный шипящий звук ... моя моча теплой порывами пропитывала мои мокрые трусики в мои шелковистые белые пижамные штаны вниз по задней части моих ног. Я слышал, как моя моча стекает в ванну и выливается в канализацию. Каждый раз, когда я думал, что опустел, я чувствовал новый приступ боли и извергал новый поток мочи. Казалось, это займет целую вечность, но, Боже, это было так хорошо. После этого я какое-то время просто сидел в ванне в луже с мочой, чувствуя, как мое сердце замедляется, а пот остывает, когда меня накатило облегчение ».

