Женщина чувствует себя сексуальной, когда её мочевой пузырь полон мочи.

Автор: Cascade

Это мой первый шанс заставить себя отчаянно пописать ..

Мой полный мочевой пузырь просто отказался от меня - моя моча хлынула в мои джинсы!

У меня всегда был тайный перегиб по поводу полного отчаяния мочевого пузыря других людей, но у меня нет опыта со своим собственным; Я никогда не проверял свои собственные пределы - это звучит сексуально, и сегодня я собираюсь посмотреть, как далеко я смогу их продвинуть. Сейчас 9:30 утра, и я дома один; моего соседа по комнате не будет примерно до 5:30, так что у меня достаточно времени, чтобы пописать.

Когда я была моложе, я был одним из тех детей, которым не нравилось пользоваться туалетом в школе; Раньше я держал мочевой пузырь весь день, и к тому времени, когда я вернулся домой, мне приходилось писать так сильно, что мне приходилось сидеть на диване и раскачиваться взад и вперёд, удерживая мочу, пытаясь получить достаточно контроля, чтобы заставить себя Казалось бы, бесконечная прогулка по коридору в ванную, это вроде как заставило меня почувствовать себя сексуально. Однажды, в старшей школе, я даже так далеко не дошёл; Я шёл домой с автобусной остановки, и мой полный мочевой пузырь просто отказался от меня - моя моча хлынула в мои джинсы, пропитывая меня мочой по ногам и до обуви, угадайте, что? Тогда я не чувствовал себя сексуальным!

Поскольку я знаю, что могу долго сдерживать мочу, сегодня я немного повысил ставку. Утро, я выпил 3 чашки кофе, которые всегда проходят сквозь меня. Кроме того, я под кайфом, что делает меня возбуждённым, сексуальным и жаждущим - идеальное сочетание. Я продолжаю жрать воду, и мне уже нужно в туалет - такое ощущение, что каждый глоток попадает прямо в мой и без того полный мочевой пузырь. Это ещё не так плохо, но не думаю, что это займёт много времени. Оооо, мне действительно нужно пописать ... Я чувствую, как стенки моего переполненного мочевого пузыря растягиваются, чувствую давление на мышцы мочевого пузыря, и он начинает немного болеть. Это происходит даже быстрее, чем я ожидал! Я только что выпил бутылку воды на 20 унций и собираюсь пойти на кухню и выпить ещё. Но, чувак, мне нужно пописать ... Я уже ёрзаю на стуле и срезаю ноги взад и вперёд. Я начинаю сомневаться в том, как долго я смогу сдерживать мочу. Полчаса, блин, какой слабак. Я ещё не пойду ... чувство такое сексуальное, что меня заводит, заставляет захотеть кончить. Мастурбировать с полным мочевым пузырём действительно горячо и сексуально - ооооооооо, мне нужно пописать - я прикусываю губу и раскачиваюсь взад и вперёд на стуле. Может, выход поможет ...

10:07 утра: Нет, это не сработало. Боже мой, мне нужно пописать ... оооооооооооооооооооооооооо Я пытался лечь на кушетку и убежать, но не могу. Когда я лежал, мой твёрдый мочевой пузырь сжался ещё больше, он так сильно заболел ... ах ... У меня уже проблемы с набором текста. Смешно, как быстро это происходит. Боже, мне так плохо надо пописать ... Я качаюсь из стороны в сторону в кресле, пытаясь напечатать это, и это больно ... давление мочи очень сильное. Боже мой, мне надо ебать горошек! Я наберу ещё воды и выйду на улицу, чтобы выкурить сигарету ... Мне нужно как-то отвлечься.

10:26: Чёрт возьми, это было круто! Я дожил только до 10:17 ... что за херня, даже не час ... но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО приходилось писать очень плохо. Когда я встал, чтобы пойти на кухню, меня поразила невероятная волна полного давления в мочевом пузыре ... Боже, это было так больно ... Я пытался идти, но выпрямляться было для меня слишком сложно ... Мне пришлось немного нагнуться, пытаясь дойти до кухни ещё на стакан воды; Боже, как мне хотелось поссать! Стоя перед холодильником, мне пришлось схватиться за промежность обеими руками и подпрыгивать вверх и вниз, сгибая колени, сжимая бёдра вместе, прикусывая губу ... довольно сексуальный танец с мочой. Вы бы это видели!

Я перестал пить больше воды - я хотел, я действительно не думал, что смогу выдержать давление в мочевом пузыре. Я вышел на улицу, чтобы выкурить сигарету, и сидение заставило меня почувствовать себя немного лучше на пару секунд, но мой отчаянно переполненный мочевой пузырь кричал на меня, растягиваясь и боля, достигая предела - мой живот был твёрдым от мочи. Я знал, что приближаюсь к концу. Я не мог поверить, как плохо мне приходилось писать.

Я даже не выкурил целую сигарету; мой полный мочевой пузырь начал захватывать мой разум. У меня в голове была только одна мысль - мне нужно пописать, мне нужно поссать! Боже, я должен писать ТАК ПЛОХО ... Я вообще не мог сидеть на месте - я раскачивался взад и вперёд на стуле, втираясь в металл, пытаясь удержать его ещё немного, мои руки дрожали - я этого не делал. Меня даже не волнует, видел ли кто-нибудь, как я корчусь. Мне просто пришлось так плохо писать. У меня была такая сексуальная мысль о том, чтобы пописать в штаны!

В конце концов, биология победила. Мой полный мочевой пузырь болел так сильно, что я просто не могла больше терпеть боль. Я затушил сигарету и сумел подняться по лестнице, чтобы провести эксперимент. Всю дорогу до второго этажа я с трудом удерживал его; Я была согнута наполовину, моя рука прижалась к моей промежности, мой твёрдый, полный мочевой пузырь пульсировал и сжимался внутри меня, разрываясь, чтобы выпустить мою мочу. Я едва успел прыгнуть в ванну и упасть на четвереньки, прежде чем проиграл битву, и моя сексуальная моча начала сочиться из меня.

Вам когда-нибудь приходилось писать так сильно, что, когда вы, наконец, уходите, вам приходилось бороться, чтобы вытолкнуть мочу наружу? Вот на что это было похоже. Вырвалось немного мочи, но потом она прекратилась. Мой растянутый мочевой пузырь был так полон; Мне приходилось так сильно мочиться, что было больно, но потребовалось немало усилий, чтобы заставить мочу выйти наружу. Наконец, моча хлынула с громким шипением, и я вздохнул с облегчением. Было так приятно наконец отпустить это, мне почти хотелось плакать.

Я никогда не писала так много в своей жизни, моча просто продолжала приходить и выходить, фонтанируя и издавая этот сексуальный шипящий звук ... моя моча тёплой порывами пропитывала мои мокрые трусики в мои шелковистые белые пижамные штаны вниз по задней части моих ног. Я слышал, как моя моча стекает в ванну и выливается в канализацию. Каждый раз, когда я думал, что опустел, я чувствовал новый приступ боли и извергал новый поток мочи. Казалось, это займёт целую вечность, но, Боже, это было так хорошо. После этого я какое-то время просто сидел в ванне в луже с мочой, чувствуя, как моё сердце замедляется, а пот остывает, когда меня накатило облегчение ».

