Как писили женщины Старой Англии - Часть 1

от Cascade

Романтические дамы должны облегчить разрыв мочевого пузыря на публике!

Отчаяние в женском туалете - выдержка сквозь века, часть 1. . .

У примитивных цивилизаций не было проблем, голых или полуобнажённых, они могли писить везде и всякий раз, когда в этом возникала необходимость.

Только когда были построены города и стали проводиться крупные общественные собрания, людям пришлось контролировать свои нужды. Остаётся мало свидетельств того, что на самом деле происходило, но сохранившиеся руины практически не содержат свидетельств наличия туалетов. Толпы, собиравшиеся на религиозные праздники в Древнем Египте, вероятно, не имели формальных удобств, и находившимся в центре приходилось либо сдерживать мочу, либо идти в своей одежде. Общие стандарты гигиены были достаточно низкими, чтобы запах не был заметен после высыхания мокрой одежды. Подобные ситуации имели место в греческие и римские времена, хотя римляне построили канализацию, общественные бани и, возможно, другие сооружения в зданиях, таких как Колизей.

Однако именно в римские времена я обнаружил первые свидетельства отчаяния. Придворным и сопровождающим было запрещено покидать присутствие Императора или другого важного лица до тех пор, пока они не были уволены, и они никогда не осмелились просить разрешения, независимо от причины.

Клавдий, один из наиболее доброжелательных императоров, издал указ, позволяющий сенаторам ненадолго покидать двор «по естественным причинам» после того, как он обнаружил, что один из них заболел своими попытками сдержать мочу в суде. Дамы, посещающие жену Императора, имели бы аналогичные ограничения и, следовательно, страдали так же, хотя их проблемы, похоже, не были задокументированы.

Такое внимание уделялось поддержанию внешнего вида, правильному поведению, проявлению уважения и тому подобному, что вполне возможно, что любое упоминание о телесных потребностях перед начальником было бы сочтено оскорблением и немыслимо. Так что вполне вероятно, что сенатор Клавдия был не единственным человеком, которому пришлось сдерживать свою мочу до такой степени, что он поранился.

После краха Римской империи тёмные века были мрачным временем для фанатов отчаяния. Улицы и реки использовались в качестве сточных вод, канализация отсутствовала, и большинство людей почти не мылись, поэтому писить (и гадить) на улицах было нормальным явлением для всех классов. Конечно, были ситуации, когда требовалась сдержанность. Вспоминается сцена катания на лодке из фильма «Елизавета-1».

После того, как юная королева выпила несколько бокалов вина, оказаться в окружении воды было самым ужасным для её мочевого пузыря. Страдала ли она от отчаяния или, когда дискомфорт становился слишком сильным, позволяла своим многочисленным нижним юбкам впитывать её мочу? Поскольку сообщается, что Элизабет мылась «часто» два раза в год, запах мочи не был замечен. Придётся ли её жениху испытать такое же отчаяние или ему разрешено пописить через борт лодки?

Использовалось ли писание, или, скорее, * не * писание, как форма пытки в средневековые времена? Кажется неясным, были ли тогда действительно понятны причина или механизм мочиться, но должна была существовать некоторая связь между потреблением жидкости и выделением мочи, и, поскольку необходимо было знать дискомфорт воздержания от писания, это могло быть одним из часто упоминаются водные пытки. Я видел, как упоминалось, что даже сегодня грубый метод пытки заключается в том, чтобы обвязать пенис мужчиной верёвкой, а затем заставить его пить бесконечную воду до тех пор, пока боль не станет невыносимой. Такой дешёвый и простой способ причинения боли мог использоваться веками. Что было бы в результате этой пытки? Если бы связь была достаточно тугой, потеря кровообращения в его половом члене вызвала бы гангрену, а если бы не было выхода мочи, то в конечном итоге его мочевой пузырь разорвался бы, что привело бы к мучительной смерти.

Кроме того, при кастрации, когда были удалены и пенис, и яички, жертва требовала воздерживаться от мочеиспускания в течение нескольких дней после операции, пока рана заживала. Нередко рубцовая ткань блокировала уретру, и если её нельзя было удалить, жертва, неспособная писить, умирала от разрыва мочевого пузыря. Деревянные штифты и тому подобное вставляли в трубку уретры сразу после кастрации в надежде предотвратить случайное мочеиспускание и предотвратить закрытие трубки в дальнейшем.

2. Отчаяние XVIII и XIX веков

Французский двор XVIII века был населён представителями обоих полов, и оба, похоже, пострадали от зов природы. Записано, что женщины использовали ночной горшок особой формы, предшественник больничной бутылки, используемой сегодня, который они могли скользить под юбкой, сидя и расслабляясь. После использования горничная удалила бы его. Надо полагать, что, воспользовавшись таким устройством, они были бы в очень отчаянии, не могли сдерживаться, пока не были уволены. (Хотела бы какая-нибудь читательница поэкспериментировать, чтобы увидеть, насколько легко использовать такое устройство, не будучи замеченным или услышанным?) То, что делали мужчины, не записано. Их узкие брюки в любом случае затруднили бы мочеиспускание, и я полагаю, что, должно быть, были случаи крайнего отчаяния, особенно учитывая количество выпитого.

3. Золотой век?

Я изучил XIX век, в основном из-за возможностей отчаяния, которые он, кажется, открывает. До конца века в Лондоне не было общественных туалетов (я не могу говорить о других городах), а для женщин - до 1900 года. Открытие первого общественного туалета для мужчин в Лондоне, недалеко от фондовой биржи, был отмечен публикацией грубых собачьих стихов, описывающих облегчение, которое должно быть получено в новом здании, что наводит на мысль о том, что в таких помещениях существовала острая необходимость.

Раньше низшие классы открыто выходили на улицу или даже в своей одежде, но высшим классам ничего не оставалось, кроме как ждать. Сами по себе джентльмены, вероятно, использовали укромные переулки и входы, чтобы облегчить разрыв мочевого пузыря, но в смешанной компании такое поведение было бы немыслимо. Дамам ничего не оставалось, как ждать. Нижнее бельё состояло из слоёв нижних юбок, без ящиков и трусиков, которые не использовались примерно до 1880 года, поэтому неизбежная струйка мочи по их ногам при стоянии или ходьбе могла остаться незамеченной. В медицинской книге того периода отмечается, что случай диабета был выявлен по липким отложениям сахара на чулках и ботинках женщины, где высохла её моча. Из-за диабета ей хотелось писить чаще, чем обычно, и несчастная женщина не могла сдерживаться, и у неё не было другого выхода, кроме как спуститься по ногам.

В то время как женщина могла бы незаметно облегчиться таким образом, её воспитание помешало бы ей сделать это, если бы это было физически возможно, поскольку стыд за совершение такого позорного поступка на публике был бы невыносимым. Сидя, дама могла скрестить ноги или даже сесть на каблук, который был бы скрыт её длинными юбками.

Настоящая борьба наступила, когда им пришлось встать, создав дополнительную нагрузку на мочевой пузырь и по социальному запрету заплетать ноги, вертеться кругами, показывать любые признаки своей нужды. Если бы женщина потеряла контроль, это могло бы и не быть замечено, но для джентльмена, особенно когда в моде были обтягивающие бриджи, малейшая потеря контроля или утечка была бы ясно обнаружена. Поскольку такая нескромность была немыслима и сделала бы их изгоем общества, джентльмены пойдут на всё, чтобы её избежать.

Это было время, когда мужской «пояс целомудрия» использовался для предотвращения мастурбации молодых мужчин, поэтому использование механических устройств для удержания их мочи не должно вызывать удивления. Казалось бы, всё, что может помешать мужчине мастурбировать, также затруднит (если не невозможно) пописить, и я не видел никакого объяснения поведения при ношении такого устройства. Мужчины могли крепко связывать свой пенис полосками ткани или кожи или прибегать к специальным зажимам, готовые терпеть всё, пока они не позорят себя на публике.

Кроме того, мужчины довольно часто страдали от камней в мочевом пузыре, которые вызывали сильную боль при мочеиспускании. В медицинской книге говорится, что больные мужчины не писили «до тех пор, пока давление в их мочевом пузыре не станет невыносимым, и мочеиспускание уже нельзя будет избежать».

Боль при мочеиспускании была настолько сильной, что им пришлось бы делать операции по удалению камней без анестезии, так что они действительно держались бы до самого предела.

Возможно, дамы также прибегали к искусственным вспомогательным средствам, чтобы сдерживать мочу. Выражение «попыталась закрыть выходное отверстие, чтобы не было протечки, каким бы сильным ни было давление» могло относиться к прижатию пальцами к отверстию для мочи или к чему-то более серьёзному, хотя трудно представить, что именно. Как бы то ни было, нет никаких сомнений в том, что они изо всех сил пытались сдержать мочу. Термины «боли в животе» или «испытывать боль» часто использовались как эвфемизм для обозначения потребности в мочеиспускании, что указывает на уровень переживаемого отчаяния.

Позже, когда мода изменилась и брюки стали более свободными, джентльмены прикрепляли свиной пузырь к внутренней стороне бедра, чтобы в экстренном случае сдерживать протечки. Резиновые мешки с отверстиями особой формы, закреплённые между ног, также использовались обоими полами «во время путешествий или в другое неудобное время».

Насколько они эффективны, не регистрировалось, хотя утверждения о том, что «запатентованный обратный клапан гарантирует, что утечка невозможна», предполагает, что не все были водонепроницаемыми. Опять же, было вероятно, что эти устройства использовались только тогда, когда стало невозможно сдержать их мочу ещё на секунду, и они были лучше, чем просто выпустить их в своей одежде. Представьте себе смущение, идя по тихой улице, и ваши товарищи слышат, как ваша моча плещется в вашем секретном контейнере.

4. Путешествие XIX века

По мере того, как поездки на общественных дилижансах становились всё более популярными, увеличивалось количество людей, которым приходилось совершать длительные поездки без возможности получить облегчение. Операторы автобусов будут предупреждать пассажиров, «чтобы они сделали всё возможное, чтобы обеспечить их комфорт на протяжении всего путешествия», и полагаться на гостиницы в местах остановок, чтобы обеспечить пассажирам удобства. В плохую погоду время в пути увеличилось бы, и для пассажиров не было предусмотрено никаких дополнительных условий. Время в пути более четырёх часов без остановок было обычным явлением, что, особенно по утрам, должно было привести к тому, что некоторые пассажиры исчерпали свои возможности или даже превысили их.

Жалобы на то, что это привело к тому, что некоторые пассажиры испытывали такую ??боль, что они едва могли ходить без посторонней помощи в конце этапа, были проигнорированы, поскольку не было альтернативных способов передвижения. Также упоминается, что тренерам часто требовалась уборка после этих длительных этапов, и это не относилось к простому выметанию пыли. Стыд пассажира, мужчины или женщины, который не смог сдержать мочу ни секунды, должен был быть ужасным. Вероятно, они бы сидели неподвижно и старались не показывать, что происходит, надеясь, что их одежда поглотит протечки, никогда не сдаваясь, но продолжая бороться с потребностью до конца путешествия. «Испытывать боль» было бы верным описанием их состояния.

Ранние железнодорожные вагоны, все одноместные купе, без коридоров, совсем не имели туалетов. Поскольку их конкуренты, автобусные компании, могли процветать, заставляя пассажиров ждать в длительных поездках, железные дороги ожидали того же. Их обязанности должны были быть выполнены путём обеспечения туалетов на своих станциях, и ожидалось, что пассажиры продержатся до конца своего пути или до какой-либо промежуточной остановки, позволяющей им воспользоваться услугами станции. Я не слышал об остановке Суиндон, описанной в Каскаде декабря 2000 года.

Для любого пола, чтобы продемонстрировать такое явное мочеиспускание, их потребности должны были быть очень большими, без возможности выдержать оставшуюся часть пути.

По мере того как конкуренция между железнодорожными компаниями увеличивалась и становились важными быстрые перевозки, промежуточные остановки, такие как Суиндон, были бы вырезаны. Железнодорожные компании были печально известны тем, что игнорировали потребности своих пассажиров в стремлении к максимально быстрому путешествию, до такой степени, что промежуточные города, такие как Суиндон и Чатем, были вынуждены подавать на них в суд, чтобы заставить поезда останавливаться. Это дало бы отчаявшемуся пассажиру возможность пописить - долгожданное облегчение в долгом путешествии.

Соперничающие компании, находящиеся на одном и том же пути, намеренно блокируют поезда друг друга. Поезд из Лондона в Брайтон однажды задержали и застряли между станциями более чем на 8 часов, что должно было вызвать у пассажиров невыносимое отчаяние.

Позже, возможно, из-за того, что введение мягких сидений сделало неудобным или дорогим мытьё поездов после этих поездок, были введены туалеты вместе с купе «только для женщин», но всё же без соединительных коридоров. Пассажирам, которые хотели писить, приходилось менять купе на остановке, и, опять же, такая вопиющая демонстрация произошла бы только из-за крайней необходимости. Многие дамы были бы очень недовольны любым джентльменом, особенно незнакомцем, увидев, как они входят в уборную, и, возможно, предпочли бы страдать от лопнувшего мочевого пузыря в относительной уединённости купе «Только для дам».

Шутка того времени относится к смущению женщины-путешественницы, которая помочилась на пол в купе «Только для дам», а затем должна была объяснить, что такое лужа, кассиру.

Мы можем только представить себе чувство утончённой скромной женщины в поезде или вагоне с незнакомцами, чья потребность в туалет становится всё более и более отчаянной, поскольку она пытается контролировать себя, не раскрывая своей потребности, пока, в конце концов, её тело не сможет больше удерживать и она начинает мочиться там, где сидит, сначала намочив юбку, затем подушку сиденья и, наконец, образовав на полу досадно очевидную лужу. Она бы охотно испробовала всё, что могло бы избежать такого позора.

Как упоминалось ранее, контейнеры - специальные контейнеры, которые представляли собой резиновые мешки с формованными входными отверстиями, были привязаны между ног, чтобы пользователь мог пописить в любое время. Они рекламировались как подходящие для обоих полов для использования во время путешествий, с заявлением о том, что утечка невозможна. Насколько они эффективны, не было зарегистрировано, но они показывают, что у путешественников не было другого способа облегчить себе жизнь. Сделанные из резины, они были бы подвержены гибели и расколу при использовании с неприятными результатами и использовались бы только в экстренных случаях, когда ничего лучшего не было доступно.

Не говоря уже о дискомфорте от завершения долгого путешествия с завязанным между ног мешком мочи и молитвой о том, чтобы он не раскололся и не будет слышен и опознан шум «плещущейся вокруг» мочи. Дорожные коврики на ногах могли использоваться обоими полами для прикрытия своей борьбы за ожидание и своих неудач, а также для того, чтобы согреться, хотя строгое обусловливание того, что касаться себя «там, внизу» было грязно, сдерживало бы они не держались, если только не было другого способа избежать худшего позора - намочиться.

Когда было необходимо путешествовать, можно представить себе страдания любого человека с мочевым пузырём меньшего размера, чем обычно, который мог бы только осознавать отчаяние и позор, которые может принести такое долгое путешествие, и неудивительно, что джентльмены прибегают к зажимы для пениса, чтобы удерживать их мочу и предотвратить любую неконтролируемую утечку, и дамы будут искать любой способ, которым они могут «закрыть свои выходы», чтобы предотвратить любое нечёткое происшествие.

«Боль в животе» от использования такого устройства должна была быть перенесена в тишине как наказание за их слабость, неспособность соответствовать социальным стандартам того времени. Джентльменам было бы стыдно признать, что они не могут контролировать свои естественные потребности, а дамы молча страдали бы, зная, что они - слабый пол, и именно поэтому они не могли «сдерживать свои воды».

Стоит ли удивляться тому, что женщины были так склонны к «обморокам» или считались «слишком хрупкими для путешествий», когда путешествие могло привести к агонии мочевого пузыря, растянутого до точки разрыва и даже за её пределами. Из того, что я читал о социальных стандартах того времени, я считаю, что дамы и даже джентльмены сделали бы всё, что могли, чтобы сдержать мочу, вместо того, чтобы публично признать, что они не могут больше ждать. Только низшие классы могли бы облегчить себя публично или признать такие нужды, и для высших классов было признаком того, что такая потребность никогда не будет выражаться публично.

Было отмечено, что «хотя доказательства потребности в мочеиспускании были видны в каждом переулке или уединённом дверном проёме и на большинстве улиц, высшие классы должны были жить в полном отрицании того, что такой акт когда-либо имел место».

Подумайте об этом в следующий раз, когда увидите по телевизору историческую драму; эти элегантные дамы прятали бы лопнувшие пузыри под длинными платьями, и у многих были бы мокрые ноги и чулки из-за их неспособности сдержать свои отчаянные нужды. Вероятно, это произошло тогда, когда трубка внутри штанины, используемая футбольными фанатами для того, чтобы пописить на людных террасах, впервые была использована джентльменами, чья потребность в моче была слишком велика, чтобы её сдержать, и у которых не было другого способа выпустить свою мочу на публике. Улицы обычно были грязными и мокрыми от конского навоза, и струя мочи, стекающая по их ботинкам, была бы намного лучше, чем струя мочи по их штанинам.

Я могу только подчеркнуть, что социальные условности того времени делали любые ссылки или упоминания о писании или подобных вещах абсолютно табу для высших классов, и любое путешествие или социальная деятельность, такая как посещение церкви, вероятно, означало бы лишение любого шанса пописить, пока они не смогут вернуться в свой дом. Для леди или джентльмена было немыслимо когда-либо упоминать о необходимости пописить или, что ещё хуже, увидеть, как они исполняют это действие. Это была бы восхитительная (для нас!) Ситуация, когда человеку приходилось ждать любой ценой или дискомфортом. Зажимы для пениса или другие средства оказания давления на его «мужественность» были бы последним средством для джентльмена, который был бы готов принять любой уровень боли от такого устройства, пока он мог сдерживать мочу и удерживать её. брюки сухие.

Тогда ещё не понимали, что такое кровообращение, поэтому опасность такого устройства не осознавали. Те, у кого не было зажима, могли использовать полоску кожи или ткани, обвязанную вокруг своего пениса. Фактически всё, что могло бы помочь им подождать и избежать публичного позора признания в необходимости пописить. Дамы, находящиеся в столь же сложных ситуациях, могли прибегнуть к способам заблокировать выходное отверстие для мочи - либо с помощью чего-то, что оказывало давление между их ногами, либо закупориванием выходного отверстия влагалища. Женские юбки в то время часто имели большие боковые карманы, которые позволяли женщине залезть внутрь и зажать руку между ног освящённым временем способом, сдерживая мочу.

Помните, что, хотя она могла бы пописить себе под юбку, она бы подумала, что такой поступок был позорным и чем-то, чего ей следует делать всё, чтобы избежать. В конце концов, сегодня дама могла бы пописить под юбку точно так же, но сколько из них держится в абсолютном отчаянии, пока не найдут место, где можно пописить?

Даже когда там были туалеты, многие женщины были бы ужасно смущены, если бы увидели, что они входят в них, особенно мужчины. Именно по этой причине на многих станциях был введён «женский зал ожидания», служивший прихожей к женскому туалету, в который женщины могли входить и выходить в относительной уединённости. В другой популярной медицинской книге рассказывается о страданиях женщин даже дома, где единственная уборная была в саду, и они отказывались пользоваться им, потому что их можно было увидеть из окон гостиной, когда они шли к ней. Предлагается установка внутреннего унитаза, но с предупреждением о том, что, если не будут приняты меры предосторожности для обеспечения правильной утилизации канализации, это станет ещё большей опасностью для здоровья. Когда женщины были настолько чувствительны ко всему, что связано с туалетами или другими необходимыми функциями организма, они, должно быть, регулярно страдали от растяжения мочевого пузыря до точки разрыва, даже в тех редких случаях, когда были доступны туалеты.

4. Активный отдых.

В 19 веке у высших слоёв общества, особенно живущих в городах, было много свободного времени, но кажется вероятным, что многие из их занятий были бы продолжены, когда они дико хотели писить. Мне не удалось увидеть какие-либо подробные планы театров, концертных залов или подобных мест, но я могу предположить, что туалеты для публики отсутствовали бы, в то время как исполнители должны были использовать вёдра в гримёрных . Джентльмены могли бы подкупить швейцара, чтобы позволить им пописить у чёрного входа у стены, но дамы не смогли бы этого сделать. Предположительно те, кто не мог ждать, либо мочились ногами на ковёр во время перерывов, либо намочили сиденье и надеялись, что этого не заметят. Были бы у тех, кто находится в личных ящиках, специальные ночные горшки, которые они могли бы использовать под юбкой? Возможно, и тогда какой-нибудь дежурный заплатил бы за то, чтобы незаметно его убрать?

На балах и других больших официальных вечеринках, вероятно, тоже не было возможности пописить, несмотря на то, сколько вина и шампанского они выпили. Я считаю, что неоднократные упоминания о гостях, выходящих на террасу или в сад, чтобы подышать свежим воздухом, вероятно, также позволили им опорожнить лопнувшие мочевые пузыри. И снова дамам пришлось бы пописить стоя под юбками, а джентльменам понадобился бы предлог, чтобы скрыться в тени или за кустами. Помните, что жёсткие правила того времени запрещали любое упоминание о таких потребностях их партнёру.

Возможно ли, что суматоха, замысловатые складки ткани на спине женской юбки, которая была модной в то время, служила более практической цели - скрыть мокрые пятна, когда дама «вёл себя нескромно».

Её толстые фланелевые нижние юбки, которые носили под более изысканными и декоративными нижними юбками, служили бы той же цели.

Ещё менее вероятно, что в общественных парках и увеселительных садах были бы какие-либо удобства. Прогуливаясь здесь, дамы могли бы пописить себе под юбки, но джентльменам пришлось бы продержаться, пока они не нашли хоть какой-нибудь предлог, чтобы спрятаться за деревом или кустом.

Определённо зафиксировано, что популярные курорты в Бате, Челтнеме, Танбридж-Уэллсе и других не предлагали своим посетителям никаких «частных удобств», то есть туалетов. Поскольку обычные спа-процедуры включали в себя обильное питьё воды, это, должно быть, вызывало у посетителей невероятный уровень отчаяния. Им придётся ждать в течение всего начатого курса лечения, возможно, не осознавая, к чему это приведёт, пока не станет слишком поздно отступать. У них не было другого выбора, кроме как сдерживаться, пока они не закончат и не смогут вернуться в своё жильё или гостиницу. Ходили слухи, что водители конных такси и седанов, работающие на этих курортах, в полной мере воспользовались этим, подняв плату за проезд в зависимости от того, как они воспринимали срочность поездки. Моё воображение сосредоточено на судьбе дамы с меньшими способностями, чем обычно, в группе, принимающей воду, будучи вынужденной по условию оставаться с группами, хотя её мочевой пузырь был на грани разрыва, и она начинала позорить себя.

Даже обычные занятия, такие как покупки, не всегда были лёгкими. В конце XIX века одна женщина, живущая на окраинах Лондона, записала в своём личном дневнике, что она никогда не могла ходить по магазинам в центре Лондона, потому что у женщин не было абсолютно никаких условий, чтобы облегчить себе жизнь. Другая дама из Камдена также замечает в письме к сестре, что они с дочерью могли совершать лишь короткие походы по магазинам на Оксфорд-стрит, прежде чем зов природы заставил их поспешить домой.

Конечно, вполне возможно, что среди полуинвалидов, лиц с деликатным нравом и им подобных, которые почти не осмеливались выходить за пределы своих домов, отчасти были люди с маленьким мочевым пузырём, которые так боялись позорить себя, что избегали любой риск того, что это произойдёт. На ум приходят пожилые мужчины, страдающие простаты, которые, должно быть, ужасно страдали вдали от дома. Цистит и другие заболевания мочевыводящих путей были бы столь же распространёнными, как и сегодня, и более стойкими без современных лекарств для их лечения. Было высказано предположение, что частые обмороки и приступы головокружения, которые испытывали женщины в то время, были вызваны сильным давлением в мочевом пузыре, когда женщина начинала терять контроль и должна была найти способ покинуть свою группу. Её горничная доставляла ей нюхательную соль и ночной горшок, и она быстро поправлялась».

Большинство людей в те дни ходили в церковь или часовню, и ожидалось, что проповеди продлятся два-три часа или больше, а не 15 минут, как сегодня. Просидеть три или четыре часа в холодной церкви было бы ещё одной безвыходной ситуацией. Я видел упоминание, которое я больше не могу найти, о железных перилах, возводимых вокруг церкви, чтобы мужчины не писили на стены. Когда служба заканчивалась, мужчины общины, вне себя от отчаяния, бросались за церковь, чтобы облегчиться лицом к зданию. Стены из мягкого песчаника размывались направленными на них потоками мочи. Женщинам, которые, должно быть, были в таком же отчаянии, пришлось бы подождать, поддерживая вежливые разговоры с викарием и священниками, возможно, пописить по их ногам, пока их мужчины не закончат и не проведут их домой.

Так как же эти люди выжили, ожидая гораздо дольше, чем мы? Обучение - это один из ответов. Авторы Cascade описали, как взрослые они увеличивали ёмкость мочевого пузыря, неоднократно удерживая его до точки разрыва. Предыдущие поколения высших классов были приучены ждать почти с рождения. Строгие няни приучили бы своих подопечных к туалету, а затем наказали бы их «ждать», пока им позволят уйти, и заставили бы сидеть спокойно в ожидании. Школьная дисциплина была намного строже и мало заботилась о благополучии детей, поэтому им снова пришлось бы ждать окончания уроков, прежде чем им разрешили покинуть класс. До меня доходили слухи, что в некоторых школах, особенно в школе для девушек, специально учили учеников держать мочу как можно дольше, по-видимому, просто не давая им доступа к туалетам.

4. Общественные туалеты.

Достаточно хорошо известно, что первые общественные туалеты были на Большой выставке 1853 года, и их история показывает отношение того времени. При планировании выставки к оргкомитету обратился предприниматель с предложением установить некоторые из недавно изобретённых унитазов для общественного пользования и взимать небольшую плату за это сооружение. Это было отклонено комитетом по той причине, что «публика приходила на выставку, а не в уборную».

Однако «здравый смысл» возобладал, и было установлено три туалета, и он взял с населения пенни за их использование. Эта плата составляла 1/12 от вступительного взноса и, вероятно, равна примерно 50 пенсов (1 доллар или 1 евро) сегодня. Представьте себе, что вы идёте в Диснейленд и вас обвиняют в том, чтобы писить! К удивлению организаторов, эти туалеты оказались настолько популярными, что образовались длинные очереди, и с тех, кто стоял у входа, были введены более высокие сборы, чтобы побудить публику держаться и использовать их дальше внутри выставки.

Здесь следует отметить два момента; Это показывает, что публика приходила на выставку, дико хотели писить, и что потребность, особенно женщин, должна была быть настолько велика, что они были готовы к тому, что их увидят в очереди, чтобы попасть в туалет, и тем самым раскрыть свою огромную потребность. мочиться. Было отмечено, что популярность общественных туалетов свидетельствует о большой неудовлетворённой потребности в таких удобствах и показывает степень страданий населения, вызванных их отсутствием. Многие ранние общественные туалеты были построены после этой выставки, показывая, что городские власти обратили внимание на такую ??потребность.

Плата в один пенни была установлена, поскольку монета того дня была достаточно большой и достаточно тяжёлой, чтобы активировать замок кабинки, и была доступна для самых отчаявшихся дам, которые предпочли бы потратить деньги вместо того, чтобы мочиться на ноги наследника под юбкой. в результате страдания от мокрых чулок и ног, даже если их моча могла быть выпущена незаметно. Многие женщины по-прежнему были бы слишком бедны, чтобы тратить эти деньги, а другим было бы стыдно, если бы их видели входящими в общественный туалет, и они предпочли бы продержаться, пока не доживут до комфорта своего собственного дома.

