Больше, чем игра

Автор: Гизела

В августе мой босс пригласил меня и двух коллег, Марка и Стива, на футбольный матч. Я всё хорошо спланировал и вышел на стадион с пустым мочевым пузырём. Я носила длинную обтягивающую юбку, и позже мне это станет трудным. На арене мы выпили одну кружку пива перед началом матча. Я знаю правила: задерживать мочу как можно дольше перед тем, как сходить в туалет, иначе придётся идти всё время.

Сегодня я пыталась отчаяться и пошла в туалет при первой же потребности в туалет. Затем в первой половине мы выпили ещё пива, и я рано почувствовал, что мой мочевой пузырь начинает посылать позывы на мочу. Во время перерыва мы все ходили в туалеты, и я не обращал на себя внимания.

Я вошёл в дам и очень хотел в туалет, но, конечно, не стал. Затем началась вторая половина, и через несколько минут мы допили следующее пиво, а у меня уже было второе в руке, и мне стало неудобно. Когда матч закончился, я был очень рад, что получил шанс немного сдвинуться с места, потому что давление в моём нижнем броске-рейзе.

Наш босс попросил нас проследовать за ним до его дома недалеко отсюда, и мы все согласились. Многие ушли со стадиона в метро, ??и мы тоже. Теперь я был довольно наполнен, и каждый шаг вызывал толчки в мочевом пузыре, и в первый раз я сомневаюсь, что это было правильное решение, чтобы удержать его здесь.

Я надеялся занять место в поезде, но прекрасно знал, что он будет переполнен, и вам нужно много удачи, чтобы получить свободное место после футбольного матча. Так оно и вышло. Я стояла в поезде, напрягая мускулы, чтобы сдерживать мочу, и пыталась не показывать свой вес. Вау, если бы я только смогла сесть.

Моя потребность увеличивалась быстрее, как и ожидалось, и я начал немного танцевать. И однажды Стив удивлённо взглянул на меня. Я заставил себя стоять на месте, но заметил, что больше не могу покрывать свою нужду, не садясь. Одно место теперь освободилось, но я не хотел покидать группу. После некоторого размышления я решил сесть, но в этот момент мой босс сказал нам сойти с поезда.

Пришлось снова ходить, и мне немного помогло удержание ног в движении. Во время прогулки мы говорили об игре, и я немного бормотал, и это был явный признак того, что я немного напился. Нам пришлось ждать на светофоре, и я сжал ноги вместе, но я чувствовал, что этого недостаточно, и мне приходилось подпрыгивать вверх и вниз. Мои товарищи этого не заметили, но я был в той точке, где я больше не мог скрыть свою потребность в туалет, если бы мне пришлось стоять. Я поднял одно колено, а затем другое и заметил, что мои движения превратились в танец с мочой, и я не мог остановиться.

Через некоторое время свет сменился, и мы двинулись дальше.

Хотя теперь мои ноги были в движении, мне было нелегко удержаться, и иногда я прикладывал руки к паху, чтобы снизить давление на сфинктер. Мы подошли к дому моего босса, и я знал, что должен немедленно сесть, если я хочу продолжить свою маленькую игру. Он открыл её, и Марк сразу бросился в туалет. Хорошо для меня, потому что теперь я знал, где он находится, и был уверен, что позже буду спешить. Мы стояли в коридоре, и я изо всех сил старался стоять на месте. Я был близок к тому, чтобы зажать руки между ног, но я не должен делать это перед ними. Но я не мог больше стоять на месте. Я попытался скрестить ноги и начал задерживать дыхание. Я немного наклонился, и было большим облегчением, когда мой босс повёл нас на веранду. Я внимательно следил.

На веранде было несколько стульев, и я быстро сел и крепко скрестил ноги. Вау, это было хорошо. Через несколько минут я снова обрёл контроль.

Мой босс пошёл выпить, но вместо воды, которую я заказал, он вернулся с четырьмя стаканами и бутылкой текилы. Когда Марк вернулся, мы сбили первого. За ними последовали ещё трое. Я всё время двигала ногами, но боялась алкоголя. Я чувствовал, что очень быстро напиваюсь, а Марк был действительно сытым и говорил нам только ерунду, и нам всем приходилось смеяться. Но смеяться мне было не по душе. Мне пришлось несколько раз зажать левую руку между ног. Никто не мог видеть этого под столом, но я знала, что мне нужно уйти сейчас, чтобы не унизить меня, но алкоголь был сильнее, и я заводился от переполненного мочевого пузыря и чувствовал себя суперженщиной.

С большим количеством алкоголя я всё больше и больше терял свои привычки. Чаще била рукой между ног, и меня уже не волновало, увидит ли это кто-нибудь. Думаю, никто этого не видел, но было хорошо, что внезапно мой мозг снова взял меня в свои руки, и я сказал себе, что не должен попасть в аварию на веранде моего босса.

Стив встал из-за стола, чтобы пойти в туалет, и мы выпили ещё одну текилу. Внезапно меня охватила болезненная судорога, я скрестил ноги и наклонился вперёд, пока не добрался до стола. Я был сейчас на грани и решил уйти, когда Стив вернётся.

Он вернулся и сказал нам, что он должен уйти, и предложил мне пойти с ним, чтобы разделить стоимость такси.

К тому же у Стива было неважно. Он был действительно пьян и несколько раз споткнулся. Я согласился и встал. Мне пришлось схватиться за стол, чтобы не упасть, потому что я тоже был очень пьян. В то же время, стоя сейчас, давление достигло нового пика.

«Я не должен сдерживаться», - сказал я и скрестил ноги как можно сильнее. Но я был близок к тому, чтобы избавиться от стыда.

Я постоял там несколько секунд, скрестив ноги, и подумал, что мне делать, если я больше не смогу удерживать это. Я не был уверен, что доберусь до туалета. Я почувствовал, как мои мышцы слабеют, и собрал все свои силы, чтобы удержать их снова. Я сконцентрировался, чтобы не споткнуться, потому что тогда я знал, что потеряю это. С окоченевшими ногами я последовал за Стивом и чувствовал, что в любой момент достигну точки невозврата. Я чувствовал, что должен схватиться за промежность в любую секунду, иначе я затоплю ковёр.

Я боролась сама с собой, но мне было всё равно, кто увидит, как я держу себя, потому что иначе я бы описился. Сначала я приложил руки к паху, но это мне не очень помогло. Я отказался от своего достоинства, и в тот момент, когда я решил положить руку мне в промежность, Стив споткнулся и упал. Это было. Я наклонился и сразу сел на пятку. Это было в последнюю секунду, я с силой прижал своё тело к пятке, и это не позволило мне её потерять. Я предложил ему помощь и этим самоотверженным жестом прикрыл своё движение. Но сейчас мне было очень больно, и мне нужно было сходить в туалет СЕЙЧАС. Что ещё хуже, Марк побежал в туалет, и его начало рвать. Таксист протрубил, и вместо того, чтобы ждать, пока туалет снова опустеет, я согласился последовать за Стивом.

Мы попрощались, и в последний раз мне удалось постоять несколько секунд. Я снова посмотрел на дверь ванной, но спустился по лестнице на улицу. Если бы я не был пьян, я бы точно не последовал за Стивом, но я обнаружил, что спускаюсь по лестнице. Это был настоящий ад. Я зажал одну руку между ног, как будто приподнял юбку, чтобы не наступить на неё, и успел медленно спуститься. Я сел в машину и сразу понял, что это было неправильное решение. Через две минуты судороги заставили моё тело дрожать.

Я зажал руку между ног и подпрыгивал вверх и вниз. У меня было ощущение, что моча вытекает, но я чувствовал, что моя промежность всё ещё была сухой. Я посмотрел на Стива, но он сразу заснул, и я был рад, что он не видел меня в таком состоянии. Я попытался сесть на пятку, но прежде чем я смог сменить положение, у меня возникла новая судорога, и я почувствовал, как лопнуло. Я почувствовал, что теперь из меня вырвалось небольшое количество мочи. Я не мог нажимать сильнее, и я знал, что должен засунуть руку под свою уретру, иначе я могут намочить это сиденье. Со следующей попыткой мне это удалось, и это было не так рано. Каждые десять или пятнадцать секунд моё тело пронизывало сильнейшее желание пописить, и я корчился на стуле.

Я расстегнула юбку и засунула одну руку в трусики сверху, чтобы помочь своим истерзанным мускулам. Мне пришлось остановить машину, но я почти не мог говорить. Я несколько раз простонал, и водитель спросил, все ли в порядке. Я ужасно хотела писить, как никогда в жизни, и я был очень пьян. Но каким-то образом адреналин теперь удерживал меня.

Я подавил следующее сильное желание, и машина остановилась. Мы добрались до квартиры Стива, и я знал, что должен пойти с ним на свидание. Мне не нужно было проехать ко мне, хотя это заняло всего пять минут. Водитель разбудил Стива, и он заплатил. Во время этого я вышел и попытался снова вернуть самообладание и скрыть своё затруднительное положение от Стива. Но было невозможно вытащить руку из трусиков, не пописив на всё лицо, и результатом моих усилий было то, что я стояла там, одна рука сверху скользнула в трусики, скрестив ноги, согнувшись, а другая рука на уличном фонаре, чтобы сохранить равновесие. Новая судорога и мне пришлось ещё больше нагнуться.

«Стив, мне очень нужно в туалет. Поторопитесь, пожалуйста. Откройте дверь. Пожалуйста, поторопитесь ...»

Стив не осознавал, что происходит, и думал, что я только пьян. Он пытался вести меня, но с первого шага ускользнул ещё один рывок. Я почувствовал, как моя писька дрожит, и, судя по тому, как я держал руку сверху, Стив мог видеть мои лобковые волосы, но мне было всё равно. Теперь я замер, чтобы сдерживаться, но моча вышла ещё больше. Я больше не мог это остановить.

«Стив, подтяни мою юбку», - сказала я ему, но он этого не сделал.

«Пожалуйста! Я писаю сам».

Стив сказал: «Давай, у тебя получится!»

Но я уже писилась. Я изо всех сил старался остановить поток, но не смог.

По моим щекам текли слёзы, и я чувствовал себя таким униженным. Через некоторое время мне удалось остановиться и попытаться проникнуть в его квартиру. Внезапно алкоголь вернул себе силу, и теперь я полностью потерял контроль. Я снова начал писить, пока мы не пошли по лестнице, но мне было всё равно.

Внутри он показал мне ванную. Я села на унитаз и закончила писить при открытой двери, меня больше ни на что не волновало. После этого я принял душ, но не помню. Стив сказал мне, что после этого я кувыркалась голой через его квартиру. Следующее, что я знаю, это то, что я проснулась голой в его постели от сильного давления моего мочевого пузыря.

