Блюдо, которое лучше всего подавать холодным
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, рабстве, случайном намокании и унижении.
Автор: Фил

Эллен была моей коллегой в большом рекламном агентстве. Мы с ней соревновались за одно и то же продвижение по службе. Начальство агентства ясно дало понять, что победитель получил работу, а проигравший должен уйти.

Эллен - яркая и привлекательная женщина около 30-ти лет, целиком руководимая работой и успехом. Насколько известно, частной жизни у неё не было. Её платье было стильно, но её в офисе поведение очень чопорная. Эллен также никогда не признавала ошибок и не выказывала угрызений совести. Её целью было добиться успеха любыми средствами. Мы не работали вместе, и наши отношения сводились к тому, чтобы здороваться друг с другом в коридорах.

В течение шести месяцев мы с Эллен боролись за желанную должность вице-президента. Мерой успеха были счета, выставленные каждым из нас за шестимесячный период. Я вёл обширные записи наших счетов. Я хотел выиграть, всё просто и ясно. Эллен тоже. Чего я не знал, так это того, что она меняла записи о выставлении счетов, чтобы снизить мои итоги и увеличить свои ...

Объявление должно было быть сделано в зале заседаний фирмы. Присутствовали мы с Эллен, наши сотрудники и президент фирмы. Судя по счетам, я думал, что выиграл не намного, но я выиграл. К моему большому удивлению, президент фирмы объявил, что победителем стала Эллен и что моя работа была уволена. Я был ошеломлён.

Мои сотрудники и я вернулись в наши офисы в тумане. Я не знал, что делать и что делать с результатами. Наконец, моё внимание привлёк стук в дверь. Это была Жанин из команды Эллен. Она сказала мне, что не может больше этого терпеть, и что Эллен заставила бухгалтерию манипулировать записями счетов, чтобы отразить гораздо большую сумму счетов, чем было на самом деле. Моё ошеломлённое мышление превратилось в ярость.

Я немедленно пошёл к президенту фирмы и рассказал то, что мне только что сказала Жанин. Мои обвинения были восприняты скептически, и мне сказали уйти.

На следующий день была пятница, и я вернулся в офис, чтобы убрать свой стол. Эллен уже разместилась в своём новом офисе. Я знал, что Эллен напортачила, и всю ночь разрабатывал план мести. Эта сука получит урок.

После того, как офис опустел в 17:00, я пошёл в новый офис Эллен, где она всё ещё была занята работой. Я постучал и сказал, что просто хочу пожелать ей всего наилучшего. Эллен встала из-за стола, и мы обняли друг друга. Я был готов к ней. Я взял ткань, пропитанную хлороформом, и быстро накрыл ею рот и нос Эллен. Она так и не узнала, что случилось.

Как только она потеряла сознание, я убедился, что дверь её кабинета закрыта и заперта, а жалюзи на окнах закрыты. Теперь я приступил к работе. Я положил Эллен на диван. Я открыл свой портфель, в котором были все «инструменты», необходимые для осуществления моего плана. Я взяла ножницы и срезала блузку и юбку Эллен. На ней остались чёрные колготки с контролируемым верхом, длинный бюстгальтер и каблуки. Я перевернул её и связал ей руки за спиной. Сначала с парой наручников, а поверх наручников я обмотал изолентой и протянул скотчем её пальцы, чтобы она не могла ими пользоваться.

Я взял её за локти и крепко связал их верёвкой. Я положил Эллен на спину. Я скрестил её ноги в щиколотках, и скотчем перевязал её щиколотки друг другу. Вместо того, чтобы связывать ей бёдра вместе, я хотел их разделить. Я сделал прямой стальной стержень с загнутыми концами. Я прикрепил изогнутые концы посередине внутренней части каждого бедра и прикрепил их кожаными ремнями к каждому бедру. Ни за что она не собиралась **, чтобы иметь возможность скрестить ноги.

Как только она оказалась в безопасности, пора её разбудить. Я сломал ампулу с аммиаком ей под носом, и она сразу же проснулась. Потребовалось мгновение, чтобы проснуться, и она внезапно осознала, что была крепко и надёжно связана.

«Что ты со мной делаешь?» - кричала она. - «Позволь мне сейчас же потерять свободу».

«Извини, это не шанс», - ответил я.

«Я буду кричать».

«Давай. Здесь никого нет, чтобы это услышать».

«Что ты хочешь?»

«Просто, я знаю, что ты трахнул меня, используя бухгалтерию для фальсификации счетов. Я потерял работу из-за тебя. Я хочу отомстить».

«Развяжи меня. Убери эту дурацкую штуку с моих бёдер. Я компенсирую это тебе. Ты даже не представляешь, сколько времени прошло с тех пор, как я занимался сексом. Я покажу тебе, насколько я сексуален ты».

«Извини, это не шанс».

«Эллен, я думаю, вы хотите пить и вам нужно немного воды». У меня было восемь больших бутылок воды. Открутил верхнюю у первой, и стал ей кормить. Сделав пару глотков, она оттолкнула бутылку.

«Вы этого не понимаете».

Я сказал, ты выпьешь всю воду, пока я не буду считать, что тебе достаточно. Если ты будешь сотрудничать со мной, я тебя отпущу».

У меня было чувство, что Эллен сделает всё, чтобы освободиться от своих ограничений. Я был прав. Я кормлю её двумя полными бутылками и частью третьей. Мне показалось, что я заметил, как она пытается преодолеть ограничения, проверяя пределы своего движения.

«Пожалуйста, развяжи мне руки». - мягко спросила она. - «Сначала выпей ещё воды».

Затем Эллен быстро выпила ещё одну бутылку и половину воды.

Эллен быстро начала извиваться.

«Что-то случилось?» - спросил я.

«Мои колготки и длинный бюстгальтер становятся очень тугими. Я был в них весь день, и мне нужно избавиться от них».

«Жалко», - ответил я. У меня была идея, что обтягивающие колготки начали давить на её мочевой пузырь, и что её длинный бюстгальтер был просто неудобным.

«Эй, послушай, - сказала она, - я сотрудничала с тобой, выпив всю эту воду. Ты обещал развязать меня. Пожалуйста, сделай это сейчас».

«Ещё одна бутылка. Выпей».

Она выпила его, думая, что если она будет сотрудничать со мной, я буду счастлив. Она мало что знала.

«Чёрт возьми, развяжи меня прямо сейчас», - закричала она.

Я залез в портфель и взял мягкое полотенце. Я схватил её за челюсть и силой открыл. Я засунул полотенце ей в рот и прикрыл изолентой. Она продолжала кричать в кляп. Бедный ребёнок.

«Хорошо, ты можешь перестать кричать. Это не стоит твоих усилий».

Она продолжала кричать в кляп и биться сквозь оковы. Я сидел и смотрел без комментариев. Наконец, она утомилась и остановилась.

Прошёл ещё час, и она «мурррфила» через кляп, чтобы привлечь моё внимание.

«Вы хотите, чтобы я вынул кляп?»

Она кивнула.

«Ты собираешься быть хорошей девочкой и не кричать?»

Она кивнула. Я снял ленту и снял полотенце с её рта.

«Я хочу пить из-за полотенца. Дай мне ещё воды».

Я был только рад услужить: она жадно выпила ещё одну бутылку. Эллен наконец сообразила, что ей придётся попробовать другую тактику.

«После всей этой воды мне действительно нужно в туалет. Пожалуйста, развяжите меня и позвольте мне пописить».

Я заметил, что в её офисе есть отдельный туалет, и кивнул ей, чтобы она продолжала.

«Привет, - сказала она, - мне нужно Помогите ... развяжите меня, по крайней мере, вытащите эту планку между моих бёдер. Я даже позволю тебе снять мои колготки».

«Ты большая девочка, иди одна». Эллен начала дёргаться и корчиться, пытаясь сдержать себя, думая, что она может сделать ставку.

«Пожалуйста, мне так сильно надо в туалет», - захныкала она. - «Когда я так сильно хочу писить, я действительно возбуждаюсь. Пожалуйста, пожалуйста, помогите мне».

«Просто скрести ноги», - улыбнулся я.

«Ты собираешься заставить меня пописить в штаны, не так ли?»

«Ну и дела, ты наконец поняла это».

«Пожалуйста, я сделаю всё, что вы хотите. Позвольте мне пройти в туалет, или позвольте мне скрестить ноги или схватиться за промежность ... что-нибудь, чтобы я мог удержать это. Опустите мои колготки, чтобы не давить на мой мочевой пузырь» т так здорово».

Я осторожно прижал её мочевой пузырь через её очень тугие колготки. Она вздрогнула.

«Мне очень жаль, что я обманул тебя, оставив работу. Позволь мне исправить это. Я уйду и дам тебе работу, я пойду к боссу, просто дай мне добраться до ванной».

Я просто сидел и смотрел на неё. Эллен корчилась изо всех сил.

«Пожалуйста, не заставляйте меня писить в штаны. Вы не можете просто смотреть, как я писаю в штаны».

«Знаешь, Эллен, мне тоже нужно в туалет».

Я вошёл в её личную ванную комнату, держал дверь открытой, чтобы она могла слышать, и облегчился.

«Господи, это было так хорошо. Какое облегчение».

Эллен начала ругать меня. Это никогда не годится. Я снова засунул ей в рот полотенце и обмотал кляп изолентой. Она не хотела, чтобы я смотрел на неё. Я заклеил ей глаза пластырями и заклеил их скотчем.

Она корчилась и стонала, когда я тёр рукой живот её обтягивающих колготок. Я заметил, что промежность её колготок была гладкой от её собственного возбуждения. Я сидел и смотрел, как она тянула и извивалась, пытаясь сдержать кляп и кричать сквозь кляп. Она подпрыгивала на диване. Затем с тихим всхлипом струйка мочи хлынула через её колготки. Я знал, что это ненадолго. Эллен простонала сквозь кляп. Я не мог сказать, был ли стон от разочарования, боли или возбуждения. Она выгнула спину, и в этот самый момент из неё вырвалась моча, намочив её колготки.

Я знал, что у неё так много воды, что ей очень скоро придётся снова в туалет. С этими словами я выключил свет в её офисе и ушёл.

