Странная встреча, гл. 05
	Послезавтра, накануне.
Автор: Охотник

Кевин проснулся и подумал, что, учитывая количество алкоголя, которое он выпил прошлой ночью, его голова чувствовала себя не так уж плохо. Он услышал тихий храп рядом с собой и нащупал мягкую округлую попку своей старшей сестры. Мягкая плоть была тёплой и податливой к его прикосновениям, но что-то было не так, мягкое пышное дно было немного больше, чем он помнил. Он поднял голову и стянул пододеяльник со спящей рядом с собой.

«Мама!» - крикнул он и откинулся на своей половине кровати.

«Ой, Кевин, тсс, не так громко, пожалуйста, у меня болит голова. В чём проблема?»

Она полуобернулась, а затем поняла, что находится в чужой постели.

«Что за ...»

Она посмотрела вниз и поняла, что тоже была голая и в чужой постели!

«Мам», - сказал Кевин, глядя на выставленную ему половину обнажённой матери.

Анна вздохнула и села, её груди покачивались над пуховым одеялом, но она не пыталась прикрыться.

«Где твой отец и твоя сестра?» - спросила она, прижав руки к голове.

«Я здесь», - сказала Сью, поднимаясь обнажённой с пола и карабкаясь на кровать.

«Где твой отец?» - потребовала она ответа, поочерёдно глядя на дочь и сына.

Дверь спальни открылась, и вошёл Стюарт, голый и полужёсткий, он слабо улыбнулся и сел на стул у кровати,

«Я здесь, Энни, что, чёрт возьми, случилось прошлой ночью ... и почему ты со Сью и Кевином?» - спросил он, пытаясь сохранить ход мыслей в нужном русле.

«Разве вы не можете вспомнить, что произошло прошлой ночью?»

«Мы пошли в паб и…»

«Действительно фантастическая еда, у вас был стейк, у меня был морской окунь ...»

«У нас была бутылка Сотерна, стаканы Шабли, немного Сент-Эмильона ...»

«Мускатель с десертом ...»

«Нет, у меня был портвейн и сыр ...»

«И бренди, чтобы запить ...»

«Вот дерьмо, нас танковали, не так ли ...»

«Бля, я не помню, как возвращался домой, мы вернулись на такси?»

«О, дорогие родители, боюсь, вы пропустили большую часть прошлой ночи».

«Ты шутишь? Почему? Что случилось?»

«Папа, дорогой, ты сегодня утром немного окоченел, не полутвердо, но, может быть, болит?»

«Да, я чувствую себя немного скрипучим, почему?»

«Мама?»

«Да, Кевин».

«У вас болят ноги, может немного покалывать, болят лодыжки, немного болит живот?»

«Теперь вы должны упомянуть об этом, мне больно, о Боже! Что мы сделали?»

Кевин и Сью посмотрели друг на друга и кивнули, Кевин потянулся за телефоном и пролистал свои фотографии, как Сью сделала то же самое. Не говоря ни слова, они передали свои телефоны ближайшему родителю.

Анна и Стюарт пролистали фотографии, поморщились и покачали головами.

«О нет! Это хуже, чем я думал, посмотри на меня, я здесь практически паралитик: о, чёрт, я потерял сознание, посмотри на меня!»

«Ого, с кем я танцую? Мы её знаем?»

«Папа, это Инге, вчера она вышла замуж за Брайана, а вы с мамой сорвали свадебный приём, им это понравилось, все вас подстрекали. Ты танцевала всю ночь, и наконец уехала около трёх часов утра».

«Чёрт возьми, мы сделали! Как стыдно, извините, дети, я, должно быть, выглядел полным тупицей. Энни, мне очень жаль». Стюарт покачал головой и вернул телефон Сью.

«Нет, Стюарт, посмотри на них, я был совсем не в себе. Если у нас есть адреса этих людей, мы должны позвонить, послать им цветы или предложить заплатить за еду для них».

«Мама, папа, у Инге нет мамы и папы, они погибли в автокатастрофе несколько лет назад. Она была так рада, что ты ворвался в комнату и оживил всё, что она называет тебя своей новой мамой и папой. У меня есть целая куча телефонных номеров, электронных писем и домашних адресов от людей, которые хотят встретиться с вами снова ».

«Нет!»

«Ты наверное шутишь!»

«Нет, вы танцевали до рассвета и распространяли магию, люди, вы были классные, злые, но потрясающие».

«Кевин! Правда?»

«Скаутская честь».

«Девочки-гиды честь, что вы были абсолютно безмерны; глубокое уважение к родителям, вы действительно умеете веселиться. Папа, я понятия не имел, что ты знаешь столько танцев, мама, да; ты э-э-э, откуда ты выкопал Валетту?»

«Да, мама, картофельное пюре? Потрясающе, и ты умеешь крутить? Да, можешь, тебе снова было шестнадцать, красотка или что-то в этом роде».

Кевин обнял Анну и усмехнулся.

«Папа, ты был Джоном Траволтой, в буквальном смысле; скинул с тебя куртку и выставил свои вещи, в субботу вечером, папа, ха-ха, у тебя все девчонки были на ногах».

«Что ж, мы сохранили лучшее до последнего», - сказал Кевин и, снова взяв телефон, пролистал и посмотрел на Анну и Стюарта.

«Хорошо, вам лучше сесть вместе».

Анна бессознательно обнажённая вылезла из постели и села на колени Стюарту, он усмехнулся, и она улыбнулась, извиваясь, чтобы занять удобное место.

«Любовник, можешь немного пошевелиться, тогда я смогу приспособиться так, чтобы ...»

«Вот», - сказала Анна, и, приподняв, слегка переместила его эрекцию вдоль его бедра, снова сел и извивалась, чтобы совместить её с её разрезом.

«Комфортный?»

«Да, спасибо. Кевин! Что, чёрт возьми, на этой штуке?» - спросила Анна, когда Кевин передал ей письмо.

Она щёлкнула пальцем по экрану, и фильм начался, Анна и Стюарт сидели ошеломлённые, поскольку они безупречно воссоздали лифт из «Грязных танцев» с ревущей музыкой на заднем плане.

«Ни за что, Стюарт, я не могу вспомнить этого, но это мы, не так ли?»

«Энни, это мы, как мы это сделали? Уууууууууууу, жизнь в старых собаках». Стюарт гордо смотрел через плечо своей жены, пока она снова проигрывала отрывок.

«Как я сказал маме и папе, примите глубокое уважение, вы были в отличной форме, блестящие, бесстыдные».

«Тем не мение...»

«О, нет! Однако будет проблема, я просто знаю, что это проблема». Анна пожала плечами, и Стюарт обнял её за талию, пока они готовились к тому, что приближалось.

«Однако мы решили, что, несмотря на ваши возражения об обратном, мы не будем снимать вашу пару, раздевающуюся в гостиной, или сцену орального секса, которую вы настаивали на разыгрывании».

«Или в ярости от того, что ты принимаешь мою собачью манеру, которая переросла в тряпку на лестнице…»

«О нет, что ещё…»

Анна не могла найти слов, Стюарт открыл рот, но не издал ни звука.

«Или мама, твоя попытка пописить стоя, или папа, который поскользнулся в твоей мочи и мочился фонтаном на себя, когда он лежал на полу в туалете и хихикал»

«Нет, нет, нет...»

«И ты спала здесь, мама, потому что ты заигрывал с Кевином, но потерял сознание на кровати?»

«Энни, как ты могла ...»

«Ух ты, мистер. Прежде, чем ты поймёшь маму, которая гналась за мной по спальне, крича:« Пора спрятаться салями »?»

«Стюарт, она твоя дочь!»

«Мама, папа, не волнуйся, это было так забавно, мы знали, что ты ничего не сделаешь, ну, может, и нет, но ты был так зол, я сомневаюсь, что ты действительно сможешь это осуществить».

«Так стыдно, извините, дети, абсолютно отвратительное поведение, Стюарт, нам нужно привести себя в порядок, это невероятно глупо, мы потеряли контроль».

«Привет, мама, ничего страшного, это был великолепный вечер, и мы отлично провели время, нам очень понравилось гулять с тобой, верхний банан». Кевин ухмыльнулся и почувствовал, как Сью приближается к нему.

«Однако есть и другое. Учитывая ваше заявленное желание удовлетворить свою похоть вместе с нами, мы решили, что, когда вы будете трезвыми и последовательными, мы обсудим с вами возможность обмена партнёрами, но только при полном и полном взаимном согласии и сотрудничестве. Работа каждого. Не красться, не прятаться, всё должно быть открыто и вместе, и если один человек говорит «нет», это не совсем так ».

«Мы знаем, что недавно у нас была небольшая сцена в душе, поэтому мы решили обдумать возможности. Похоже, родители, мы оба чувствовали, что это будет фантастическая возможность предложить себя вам для взаимного сексуального удовлетворения. Что вы думаете?»

«Что? Ты действительно хочешь переспать с нами? Почему? У вас есть друг друга, вы молоды, полны энергии и подростковой похоти, почему?»

«Папа, ты действительно сексуальный мужчина, и я действительно безумно сильно люблю тебя, и я хочу спать с тобой и любить тебя как женщину».

«Сынок, ты действительно переспишь со мной, с отвисшими сиськами, морщинистым животом и всем остальным?»

«Мама, ты лисица, ты чертовски сексуальна, и я бы с удовольствием переспал с тобой».

«Стюарт?»

«Энни?»

«Я не знаю, говорили ли мы что-то в ярости, что может быть истинным раскрытием наших чувств, но?»

«Энни, я так тебя люблю, и я бы ни за что не хотел рисковать, хотя Сью - очень сексуальная юная леди».

«Без сисек!»

«Сью, ты идеальна, я люблю тебя такой, какая ты есть, ты идеальна физически».

«Говоря как твой отец, Сью, я думаю, что твои сиськи тоже идеальны, и я уверен, что любой мужчина с радостью скажет тебе то же самое».

«Большие сиськи - это ещё не всё, поверь мне, они приносят свои проблемы, ты идеального размера, Сью, не беспокойся об этом».

«Да, что ж, всем легко сказать, но я бы хотел, чтобы они были больше, просто чтобы я мог их выставлять напоказ».

«Моя любовь, ты выставляешь их напоказ, и мне это нравится, я никогда не буду недоволен твоей грудью, поверь мне».

«Спасибо, Кол, но после того, как у тебя будет возможность попробовать мамины товары, у тебя может быть другое мнение».

«Сью, у кого член побольше, у меня или у папы? Если честно!»

«Ну, честно говоря, я бы сказал, папа».

«Точно так же, что произойдёт, если вы предпочтёте папу мне?»

«Этого не случится, братан».

«Точно, моя точка зрения полностью».

«Хорошо, спасибо, братан. Я люблю тебя».

«Мама, папа, мы собираемся принять душ и пойти погулять, возьмём кое-что по кусочкам, мы оставим тебя в покое, чтобы разобраться и обсудить всё, увидимся позже».

Кевин и Сью вышли в ванную и закрыли дверь.

«Энни, нам есть о чём подумать и обсудить».

«Верный Стьюи, не в последнюю очередь тот, кто убрал ванную прошлой ночью, и предложение детей».

«Хорошо, но во-первых, как голова?»

«Больной».

«Я тоже, ты думаешь, у них здесь есть аспирин или парацетамол?»

Позже этим днём

Анна и Стюарт залезли в горячую мыльную ванну с пузырьками и устроились так, что она устроилась между его ногами и легла ему на грудь. его руки нашли её, и они сцепили пальцы.

«Итак, Стюарт, как ты относишься к идее« Дети »?»

«Действительно?»

«Действительно!»

«Нет, абсолютно нет, это разрушает любой авторитет и доверие между нами и сводит всё к чисто сексуальному уровню, извини, Энни, мне это не подходит».

«Конечно?»

«На сто процентов мы потеряем весь моральный авторитет и уважение. Я люблю наших детей больше всего на свете, и поэтому я не могу этого сделать. Это низводит нас до животных».

«Хорошо, справедливо, однако, подумайте о нас, мы стали сексуальными авантюристами после того, что прожили вместе двадцать пять лет. Мы делали это практически во всех отношениях, в каждой комнате, каждый день, как пара гонящихся оленей. не противны вам морально?»

«Нет, потому что мы любим друг друга особым образом, мы преодолели некоторые довольно сложные проблемы и нашли утешение в телах друг друга, это очень отличается от простого секса ради траха. Я близок с тобой по какой-то причине, я Я делюсь с тобой по какой-то причине, я беру твоё тело по какой-то причине. Я люблю тебя безоговорочно и непоколебимо. Ты моя родственная душа, и у меня нет другого друга ближе, чем ты. Ты моя жизнь ».

«Вау, Стюарт, это огромный комплимент, и я уважаю тебя за это, но разве тебе не интересно, каково это - заниматься сексом с более молодой женщиной, живым сексуальным существом, которое тебя обожает?»

«Нет, у тебя такое чувство к Кевину?»

«Честно?»

«Честно».

«Да! Вас это удивляет?»

«Да, это так, почему?»

«Я не знаю, потому что кажется, что мы потеряли контакт с нашими детьми, когда они выросли, и все те маленькие интимные моменты, когда они были такими маленькими, и мы были их единственной защитой, и они нуждались в нас и любили нас, перестали. Когда только мы могли помочь избавьтесь от них, решите их проблемы, держите их в чистоте, кормите и всё хорошо ».

«О, Энни, они никогда не переставали нуждаться в нас, но всё изменилось в том, как мы им нужны. Хорошо, нам не нужно менять подгузники или кормить их, но мы им всё равно нужны».

«Да, ты прав, просто я чувствую себя не в курсе. Они старше и более мудры, они могут думать и действовать самостоятельно, я полагаю, я чувствую себя наседкой, когда её птенцы покидают гнездо».

«О, Энни, как грустно, как я могу помочь тебе с этим?»

«Я не думаю, что ты сможешь, хотя, как ни странно, последние несколько дней мне помогли, теперь я чувствую себя намного ближе к тебе. Как будто двери открылись, и не только с сексом, но ... Я не могу это объяснить. Это как будто мы стали ближе друг к другу, но все действительно ценные воспоминания всё ещё здесь. Кевин особенный, он мой маленький мальчик, и я думаю, что думал, что секс с ним поможет ему оставаться рядом, на самом деле, глупо ».

«Вовсе нет, секс со Сью льстил бы мне, если подумать, сорокапятилетний мужчина и восемнадцатилетняя девушка. Стад или что?»

«Очень грустно, но дети должны что-то думать о нас, чтобы даже подумать об этом».

«Да, но, может быть, нам стоит включить их и в это, понимаете, почему они об этом подумали?»

«Я люблю тебя, Стюарт, больше, чем я могу сказать или выразить, спасибо за то, что был здесь для меня, спасибо за ваше терпение». Анна сжала его руки и прижалась к его груди.

«Нет, спасибо, спасибо за то, что вы достаточно заботитесь, чтобы сражаться за нас, спасибо, что открыли мне глаза и мой разум. Я тоже тебя люблю, и никакие слова или физические действия не могут выразить то, что ты значишь для меня. Я серьёзно, ты моя жизнь».

Стюарт поцеловал Анну в волосы и положил их сцепленные руки ей на живот.

«Нам нужно выбраться, вода остывает, а я морщусь, как чернослив».

«тогда, когда мы выйдем, я массирую тебе лосьон везде, где это необходимо».

«Ты, дьявол с серебристым языком, ты знаешь, как побаловать девушку», - Анна зашевелила ягодицей по его вялому члену, Стюарт засмеялся и обнял её.

«Давай сексуально, давай выберемся и устроимся».

Анна извивалась и перекатывалась, так что она лежала лицом к лицу со Стюартом, её груди прижались к его груди, а её ноги лежали между его ногами.

«Поцелуй меня, пожалуйста, мне нужно почувствовать твой рот на своём».

Стюарт наклонился и нежно поцеловал её, медленно увеличивая давление, открывая её губы и позволяя их языкам соприкоснуться кончиками и начать танцевать друг с другом. он прижимал её к себе, её руки были зажаты между ними, а её руки лежали на его плечах.

В конце концов они прервали контакт, и она улыбнулась.

«Давай вытираемся и ложимся спать, мне нужно чувствовать, что ты против меня, мне нужна твоя сила вокруг меня».

«Энни, я сделаю всё, что ты скажешь».

«Оооо, мило, я подумаю о чём-нибудь действительно хорошем, что ты сделаешь для меня».

«Бьюсь об заклад, ты будешь».

«Давай, раб, высуши меня», - она ??подтянулась и поцеловала его в нос, встав на колени, она погладила его безвольный член, прежде чем вылезти из ванны.

«К вашим услугам, мадам». - сказал Стюарт, вставая и выходя на циновку.

Позже они лежали в постели, Анна лежала у груди Стюарта, лениво проводя рукой по его животу.

«Стьюи, ты думаешь, дети будут разочарованы?»

«Я не знаю, я действительно не могу сказать, что они подумают».

«ОК».

Они слышали, как дверь открывалась и закрывалась, и слышались дети, бегущие по лестнице.

«Привет, мы здесь», - крикнул Стюарт, Анна вздрогнула и дала ему пощёчину.

«Привет, народ!»

«Привет, мама, привет, папа».

«Привет, вы двое, как прошла ваша поездка?»

«Круто, Сью убедила меня, что мне нужна новая одежда, например, джинсы, рубашки, пара джемперов, новые брюки, носки».

«Боже мой, я больше не могу покупать твоё нижнее бельё, ещё одна веха». Анна сделала вид, что плачет.

Они засмеялись и сели на кровать, Анна и Стюарт разделились и сели. И снова Анна не стала прикрывать грудь, позволяя ей прилегать к одеялу.

«Ну, у тебя было время поговорить о нашем предложении», - сказала Сью и схватила Кевина за руку.

«Мы это сделали, и мы решили, что это плохая идея, у вашего отца довольно твёрдые взгляды, и я думаю, я могу с уверенностью сказать, что он убедил меня, что было бы несправедливо по отношению ко всем нам попробовать это».

«Хорошо, вы собираетесь просветить нас о своих причинах, это только кажется справедливым».

«Конечно, сюда или вы хотите пойти куда-нибудь поудобнее?»

Они пожали плечами и сели на кровать лицом к своим родителям.

«Я чувствую это лестно, поскольку Сью хочет заняться со мной любовью, я каким-то образом предал бы доверие между нами, я бы потерял любой моральный авторитет, который у меня есть, и почему-то это не кажется мне хорошей идеей. Я нарушил бы наши брачные клятвы, и я бы тоже не смог смотреть Кевину в глаза».

«Я думал, что да, но Стюарт позволил мне увидеть, что всё, что я хотел, - это держать Кевина рядом со мной, когда, честно говоря, он выбрал тебя, и у тебя есть совместная жизнь. Было бы эгоистично с моей стороны вмешиваться в это. Надеюсь, вы оба это видите».

«Ого, мы просто подумали, что это будет отличный способ снова объединить нас, как бы скрепить связь между нами, это интересный вариант, папа».

«Вы не согласны?»

«Да, но я понимаю, о чём вы говорите. Мы, Сью, я надеюсь и верю, что вы вмешаетесь, если я ошибаюсь или скажу что-то, с чем вы не согласны?»

«Конечно, братан. Сделай это».

«Хорошо, мы думали, что за последние несколько лет мы все были связаны своими проблемами, Сью и я, в частности, были настоящие проблемы друг с другом и с вами, ребята. Ваше полное безразличие друг к другу и долгое молчание и т. д. Мы видели, что проблемы нарастают, но не знали, как их решить. В конце концов, мы нашли самих себя, а затем прорвалась дамба, и вы, ребята, стали довольно прочными вместе. На самом деле, вместе более сплочёнными, чем я когда-либо мог вспомнить.

Мы просто подумали, что разделить себя с тобой было способом восстановить связь и вернуться к той близости, которая была у нас, когда мы были маленькими.Папа, ты всегда будешь тем, на кого я уважаю, и если Сью захочет быть с тобой, я не буду ей мешать . Она обожает тебя, и я понимаю почему. Я надеюсь, что смогу быть таким же твёрдым и надёжным в своё время. Что касается тебя, мама, любой сын любит свою мать всегда и навсегда. Но с возрастом мы ведём разные жизни и узы расслабься. Я подумал, что это будет небольшой способ отплатить тебе за любовь и дать тебе знать, как сильно я забочусь а ты...»

Сью улыбнулась: «Папа, я бы хотела, чтобы ты разделил моё тело, чтобы ты мог видеть, как сильно я люблю тебя и как много ты для меня значишь. Я хочу, чтобы ты видел меня женщиной, взрослой, но знала, что любовь, которую мы have для нас особенное. Я знаю, как сильно Кевин любит маму, и я хочу, чтобы он показал это и поделился с ней. Мы так мало проводим времени вместе, и вдруг мы все выросли. Я мог бы испечь тебе торт, но это так мало и незначительно, оно исчезло в мгновение ока, но делиться с тобой своим телом и душой - это особенное дело ».

«Но что насчёт Кевина, разве он не будет завидовать этой особой любви, которая у нас есть?»

«Я уже люблю, так же как Сью очень хорошо понимает и завидует той особой связи, которую мы связываем с мамой, но мы знаем, что вы оба любите нас одинаково, и это тоже особенное».

«Следуя логике, разве ты не должен делиться своим телом со мной, а Сью с мамой?»

«Да, и если ты хочешь меня, папа, я тоже буду заниматься с тобой любовью, Сью?»

«Вау, да, я бы хотел сблизиться с мамой, и если она захочет поделиться со мной, то непременно».

«Хм, это не то, что я ожидал, уверены в этом?»

«Конечно, я, Сью и мама должны принять собственное мнение».

«Мысль о том, чтобы заняться любовью с папой с мамой, поддерживающей меня, вызывает у меня мурашки по спине, особенно если ты тоже там».

«Послушайте, я сейчас в замешательстве, вы говорите, что это будет групповое мероприятие, всё или ничего?»

«Абсолютно».

«Никто не остался в стороне, никто не простил».

«Но это безумие, как мы могли это сделать, у всех у нас разные желания и потребности».

«Папа, мы все любим друг друга, вот в чём суть - сблизиться, избавиться от запретов и дать всем остальным знать, как сильно мы заботимся».

«Анна?»

«Уф, я сейчас очень потрясён, я немного ошеломлён, мне кажется, что наши дети очень нас любят и хотят показать нам физически, как много они делают. Я польщён, а не только Кевином, но честностью Сью. Я думаю, было бы неправильно отказать им. Так что теперь я чувствую, что ваш аргумент правильный, но неверный, извините, Стюарт».

«Не надо, посмотри, как мы разговариваем, мы ведём себя как четыре здравомыслящих взрослых, которые смотрят на ситуацию и пытаются найти логический вывод. Оглядываясь назад на неделю или около того, мы с трудом могли даже признать друг друга. Мы прошли долгий путь. Прорыв дамбы произошёл благодаря вам двоим и вашим отношениям, о которых я никогда не говорил, одобрял я или нет. Ладно, для протокола, я был шокирован, обижен и возмущён. Твоя мать говорила разумно и честно, и я должен сказать, что согласен с ней, вы взрослые и приняли решение, я не имею права выносить вам приговор, мне нечего защищать здесь. Я поддержу вас двоих по этому поводу и защитит вас от всех пришельцев».

