Рождественский подарок Аманды

Автор: bound2burst

Я уже намекнул, что у нас с Джулией прекрасные отношения, что сделало события дня, последовавшего за нашим приездом в дом её родителей на Рождество, ещё более необычным. Я почти не видел Джулию за всё утро; она проводила время взаперти со своей матерью, по-видимому, догоняя все эти вещи матери и дочери. У меня не было проблем с этим, но когда они вдвоём почти не сказали мне ни слова за обедом, а мать Джулии Аманда активно пыталась не смотреть мне в глаза, я начал немного волноваться.

Около полудня Джулия наконец присоединилась ко мне в гостиной, где я смотрел какой-то мусор по телевизору и медленно онемел от скуки, и села рядом со мной. Я выключил телевизор и улыбнулся ей.

Она улыбнулась в ответ.

«Я бы хотела пойти сегодня вечером куда-нибудь со старыми подружками из школы», - сказала она.

«Девичий вечер. Вы не против?»

«Нет, конечно нет».

Я был удивлён, что она даже спросит.

«Ты будешь здесь в порядке сам по себе?»

«Ты имеешь в виду, что без тебя ты должен присматривать за мной и защищать меня от твоего отца?» - поддразнила я.

«Когда он вообще войдёт?»

«Он - нет?»

«Нет?»

«Нет. Он позвонил сегодня утром, чтобы сказать, что будет проводить Рождество. Что-то о сделке, которую он должен был заключить в День подарков».

«День подарков?»

«Да. Кажется, американцы не празднуют это, а просто возвращаются к работе».

«Что за лапочка», - начала я говорить, но потом поймала себя на этом. Но было уже слишком поздно, намерение было достаточно ясным.

«Вы абсолютно правы», - согласилась Джулия. Она меня удивила. Обычно именно она пыталась сохранить дружеские отношения между её отцом и мной, но, похоже, это изменило её мнение о нём.

Джулия какое-то время молчала, и когда тишина стала удлиняться, я наблюдал, как она неловко переминается, не скрещивая и перекрещивая ноги. Либо ей нужно было в туалет, либо у неё на уме было что-то, о чём она не была уверена, что должна мне сказать. К настоящему времени я знал её достаточно хорошо.

Я решил рискнуть.

«Есть что-то ещё, не так ли?»

Джулия кивнула, и впервые её глаза заблестели, как будто она собиралась заплакать.

«Мама думает ... у него роман».

«О, Джулс, нет».

«На самом деле, она уверена в этом», - быстро продолжила Джулия, избегая от меня дальнейших банальностей.

«Я полагаю, она узнает о том, сколько лет они провели вместе. Надеюсь, мы не станем такими же, как они».

«Никаких шансов», - сказал я, успокаивающе сжав её колено.

Джулия подумала ещё несколько мгновений, затем выпалила: «О, Дэйв, она такая одинокая. Ты знаешь, что папа не занимался с ней любовью более двух лет».

«Гм, Джулз, я не уверен, что тебе следует рассказывать мне такие вещи. Это очень личные вещи».

«Я знаю. Мне очень жаль».

Я решил сменить тему и спросил: «Итак, эти твои старые подружки. Они хорошо выглядят?»

Это была шутка, и не в лучшем виде в тот момент. Я мог бы ударить себя по лицу и наполовину ожидал, что Джулия ударит меня своим языком. Но она этого не сделала. Она просто кивнула.

«Как вы думаете, почему вас не пригласили?»

Она вернулась, но только наполовину вошла в дух наших обычных спаррингов. После ещё одной, довольно нехарактерной паузы, она продолжила: «Значит, сегодня с тобой всё будет в порядке?»

«Конечно», - согласился я.

«Аманда и я можем посмотреть фильм или что-то в этом роде».

Джулия колебалась, затем сказала: «Дэйв. Я хочу, чтобы ты сделал мне действительно большую услугу».

«Что это?»

«Нет, я хочу, чтобы ты пообещал, но я не скажу тебе, что это такое».

«Хм. Звучит опасно».

«Пожалуйста», - призвала она нехарактерно серьёзно.

«Хорошо, но почему ты не можешь мне сказать? Я имею в виду, как я могу сделать тебе одолжение, если ты не скажешь мне, в чём дело?»

«Вы узнаете, когда придёт время».

«Ооооо. Звучит как «Сумеречная Зони»». Когда она не улыбнулась, я добавил: «Да, конечно, ты знаешь, я сделаю для тебя всё».

«Что-нибудь?»

Я чуть не пошутил над ситуацией ещё раз, но понял, что она не в настроении, поэтому просто согласился. Да, я бы сделал что угодно. Когда я это сказал, она внимательно изучала моё выражение лица, а затем расслабилась, казалось, удовлетворённая тем, что я сказал ей правду. Это было очень странное ощущение, будто меня несколько секунд судили. Это превращалось в одно из самых странных рождественских праздников в моей жизни.

Около шести мы все вместе ели лёгкий ужин, во время которого Аманда была очень отвлечена и ни разу не встретила моего взгляда. Я решил, что фильм уже вышел, и задумался о том, чтобы самому пойти куда-нибудь, может быть, в паб, чтобы выздороветь и по-настоящему заштукатурить. А почему бы и нет?

Через полчаса меня нашла Джулия. Она немного надела чёрные брюки и жилет с узором «пейсли».

Они были красиво скроены и хорошо смотрелись на её фигуре. Она чмокнула меня в щёку и сказала: «Увидимся позже. Ты будешь здесь, правда?»

«Читатель мыслей», - подумал я. Я сказал вслух: «Ну, я мог бы пойти к местному, чтобы выпить пару напитков позже».

«Нет», - сказала она внезапно резким голосом.

«Ты должен оставаться дома».

«Почему?»

«Это часть обещания, которое вы дали мне сегодня днём».

«О да, именно так. Тот, о котором я ничего не знаю».

«Не надоедай. Оставайся дома и смотри телевизор, как хороший мальчик. Для меня. А когда ты напиваешься - здесь я мог бы добавить - ты должен принести маме стакан вина или что-то в этом роде».

«Что ты имеешь в виду? Разве она не спускается?»

«Она сказала, что после ужина у неё заболела голова, и она легла спать на некоторое время».

«О, тогда, может, мне не стоит её беспокоить».

«Нет, нет. Просто дайте ей час или около того, а затем налейте ей стакан Шардоне. Обещать?»

«В порядке прекрасно».

«Дэвид. Ты снова говоришь раздражительно».

Я демонстративно вздохнул и быстро поцеловал её.

«Хорошо. Хорошо. Принеси мне домой сувенир ... как один из твоих хорошеньких друзей».

Она игриво шлёпнула меня по попе, когда прошла мимо меня и направилась к входной двери.

Я сморщил нос при мысли, что проведу всё это даже перед телевизором в одиночестве, и пошёл на кухню, чтобы взять пару бутылок пива из холодильника. Я растянулся на диване, жадно глотая «Старый Свой», и начал смотреть какой-то старый волосатый фильм, где тела людей заменяли стручками гороха или чем-то в этом роде, а затем погрузился в сон.

Я не проснулся, пока не началась действительно громкая реклама, и с удивлением обнаружил, что было без четверти девять. Я был под водой почти два часа. Я приподнялся, с затуманенными глазами и слегка пьяным, и, вероятно, сразу бы заснул, если бы не грохот наверху.

Я был на ногах мгновенно, хотя и довольно шатко. Я наполовину побежал, наполовину споткнулся в приёмную и поднялся по лестнице по две за раз, надеясь, что не упущу ногу. было бы просто здорово, с сожалением решил я, провести Рождество в тяге.

Я пошёл прямо в спальню Аманды, рассуждая, что, поскольку она была единственным человеком в доме, авария, должно быть, произошла оттуда. Когда я подошёл к двери, я почувствовал, как моя грудь сжалась в ожидании того, что я могу найти по ту сторону. Что, если Аманда заболела, и я проспал это? Джулия попросила меня принести ей выпить, по-видимому, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке. Если что-то не так, она собиралась повесить меня за мошонку, вероятно, примерно на неделю.

Подойдя к двери, я резко постучал и крикнул: «Аманда? Ты в порядке?»

Когда она не ответила, мой живот свернулся болезненным узлом.

«Вот дерьмо», - пробормотал я и попробовал открыть дверную ручку. Дверь не запиралась и легко распахивалась. Я стоял в проёме и просто смотрел, не в силах поверить в то, что происходило передо мной.

Аманда была там, но с ней было далеко не всё в порядке. Она лежала на полу перед диваном в спальне, её ноги были связаны верёвкой, а рот и подбородок были перевязаны какой-то розовой липкой лентой. Хотя я не мог видеть её рук, по тому, как её рука была затянута за тело, было очевидно, что её запястья связаны. Верёвка также была обмотана вокруг её тела выше и ниже груди.

Не менее удивительной, по крайней мере, задним числом, была её одежда: не одно из её обычных элегантных струящихся платьев или брючных костюмов, а белая блузка и довольно короткая чёрная юбка. Юбка была приподнята, чтобы обнажить большую часть её бёдер, и я мог видеть, что на ней были чулки, поддерживаемые чёрными подтяжками.

Пока я продолжал стоять в дверном проёме, глядя (как мне кажется) с открытым ртом, как деревенская идиотка, Аманда, которая корчилась и извивалась на ковре в спальне, сквозь кляп начала издавать настойчивые приглушённые звуки. Она согнула колени и попыталась сесть, но на полпути потеряла равновесие и упала на спину и руки, при приземлении издала разочарованное хрюканье через ноздри.

Её протест побудил меня к действию, и я поспешил к ней, заметив при этом, что стул перед туалетным столиком опрокинулся на каменную кладку камина в спальне (как я уже говорил ранее, дом Хейвордов не хватает денег). Тогда это должно было мне кое-что рассказать, но я был так обеспокоен за Аманду, что сосредоточил всё своё внимание на снятии розовой повязки с её лица.

«Что случилось?» - спросил я её, работая над освобождением её рта. Это было нелегко, потому что она не могла оставаться на месте.

«Нас ограбили, пока я спал?» - задал я другой вопрос, игнорируя тот факт, что она не могла ответить мне через липкие слои кляпа. Я нащупал край третьего слоя, но она резко перекатилась на бок и подтянула колени к груди, запрокинув голову назад, и издала долгий, душераздирающий стон. Я должен был понять её несчастье; она наверняка пробыла здесь несколько часов и к этому времени наверняка выкармливает неудобно полный мочевой пузырь.

Последняя полоска ленты была отклеена, и, наконец, она смогла ответить.

«Где ты был, Дэвид? Я пролежал здесь несколько часов, и теперь я действительно в отчаянии!»

«Простите?»

«Ооо!» - выдохнула она, прищурившись, её брови нахмурились.

«Джулия сказала, что ты принесёшь бутылку вина вскоре после её отъезда», - продолжила Аманда, разворачиваясь и перекатываясь на спину, делая ещё одну попытку сесть. Я обнял её за плечи и поднял в сидячую позу. Она тут же наклонилась вперёд, и я наблюдал, как её ноги танцуют настолько далеко, насколько позволяла верёвка, связывающая её лодыжки, одетые в чулки. С удивлением заметил, что чулки не были порваны. Должно быть, она пыталась сохранять спокойствие и поддерживать их в порядке, и я подумал, было ли это мерой её тщеславия.

«Ооооо», - простонала она, морщась от боли.

«Аманда. Что происходит? Кто это с тобой сделал?»

«Джулия, конечно», - сказала она, как будто это должно было быть очевидно.

«Как вы думаете?»

Это было, когда пенни упал, если использовать старый эвфемизм. Было ли это милостью, о которой говорила Джулия? Несомненно, так и должно быть; что ещё могло произойти сегодня, что могло бы вызвать такой арест?

«Аманда, - сказал я, немного колеблясь, - я не знаю, что и думать».

«Ооооо, о боже, я действительно умираю за туалет».

«Хорошо», - сказал я и опустился на колени позади неё, чтобы развязать верёвку, связывающую её запястья, игнорируя внезапную пульсацию возбуждения, пробежавшую по моему паху.

«Разве ты не хочешь ... бросить меня вот так?» - сразу спросила Аманда.

«Я думал, тебе понравилось ...?»

Ей не нужно было заканчивать предложение.

«Вы чертовски хорошо знаете, что я знаю, - сказал я, - потому что Джулз вам всё об этом рассказал».

«Да, но она, очевидно, не рассказывала вам о нашей договорённости».

Я покачал головой.

«Какая договорённость».

«О, Джулия. Что ты со мной сделала?»

«Аманда, подожди. Она что-то сказала. Я просто не был уверен…»

«Маленькая шалунья, - сказала Аманда, снова сгибая колени. - О Боже, я в таком отчаянии. Она убедила меня выпить бутылку родниковой воды, прежде чем заткнуть мне рот, на том условии, что ты ненадолго. Это было в шесть тридцать!»

Я взглянул на свои наручные часы. Аманда держалась больше двух часов.

«Думаю, она хотела, чтобы ты действительно отчаялся», - рискнула я, остро осознавая стягивающий материал вокруг моего паха.

«Что ж, ей это удалось», - ахнула Аманда.

«Я весь вечер мучился из-за полного мочевого пузыря. Я начинал думать, что в конечном итоге мне придётся перебирать весь ковёр, а затем объяснять необходимость его чистки Энтони, когда он вернётся. Но теперь ты здесь ...

«Теперь я здесь ... что?» **Я дразнила меня, мой член пульсировал так сильно, что это было почти болезненно.

«Вы можете развязать меня и позволить пойти в туалет, прежде чем я попаду в самую грандиозную аварию».

«Мне жаль, Аманда, но ты не можешь вступить в сговор со своей дочерью, чтобы заманить меня найти тебя в таком состоянии, а потом ожидать, что я не заставлю тебя ждать некоторое время».

«Но я уже ждала», - с чувством возразила она.

«В течение нескольких часов. А теперь мне нужно идти».

«Извините, но вам придётся подождать, по крайней мере, некоторое время».

«Дэвид. Пожалуйста. Я не могу. Я так близок к тому, чтобы взорваться».

«Тем лучше».

«Нет, ты не понимаешь. Я, честно говоря, не могу больше сдерживаться. Я просто не могу. А теперь, пожалуйста, развяжи меня и дай пройти в туалет».

«Ни единого шанса», - твёрдо сказал я ей.

«О, ты ... ты ...?»

«Теперь, сейчас. Каждый раз, когда вы называете меня грубым именем, я заставляю вас ждать лишних пяти минут».

«Ну, сколько мне ждать, если я тебе ни к чему не позову?»

«О, скажем ... до девяти часов».

«Который час сейчас?» - спросила она, вытягивая шею, пытаясь увидеть прикроватные часы.

«Без четверти девять», - предположил я.

«Что? Я не могу удерживать это так долго. О, Дэвид, ты должен мне поверить. Я действительно должен идти!»

«Девять часов», - повторил я, многозначительно постукивая по циферблату наручных часов.

«О! Ах ты, дерьмо».

Девять пятьдесят пять.

«Что? О Боже, нет. Нет, слушай, я не это имел в виду. Пожалуйста, не заставляй меня ждать так долго? Я не могу сдерживаться, Дэйв. Пожалуйста, поверь мне».

«Тебе просто придётся Аманде. Мне очень жаль».

Она бросила на меня мрачный взгляд, но воздержалась от дальнейших комментариев, вероятно, опасаясь, что я продлю время ожидания ещё больше.

Я сел на ковёр рядом с ней и наблюдал, как она покачивается вверх и вниз, дёргая верёвки, связывающие её ноги, как будто она могла бы вырваться из них. Её грудь вздымалась, и грудь набухала, когда она втягивала серию коротких, быстрых вдохов, борясь с почти непреодолимым желанием расслабить сфинктер и отпустить всё это. Думаю, мысль о том, чтобы выйти на ковёр, действительно остановила её.

Внезапно, громким и очень разочарованным тоном она сказала: «Дэвид, я действительно умираю. Ооо! Я вот-вот потеряю контроль. Pleeeaassseee, помоги мне!»

«Вот что я тебе скажу», - признал я.

«Я отнесу тебя в купальный костюм, когда время приблизится к пяти десятому».

«Нет. Не трогай меня. Ещё нет».

Не обращая внимания на её просьбу, я поднялся на ноги и присел рядом с ней на корточки, так что я мог просунуть одну руку под её согнутые колени, а другую - вокруг её спины.

«Дэвид, не надо», - взмолилась она, когда я начал выпрямляться и почувствовал вес её тела. Я остро осознавал, что несколько фунтов этого веса находились внутри её опухшего мочевого пузыря, и что, поднимая её, я заставлял этот вес перераспределяться, посылая волны давления через неё, что могло бы усилить её и без того хроническое отчаяние.

И действительно, она корчилась у меня в руках, издавая в горле натужный звук, похожий на то, как штангист пытается поднять тысячную гантельку. Я буквально чувствовал, как мышцы её ног дрожат от напряжения, связанного с сохранением контроля над собой. Однако она явно сходила с ума, поскольку тяжёлый груз внутри её живота сдвинулся, и она знала, что скоро проиграет битву с собой.

«Дэвид, перестань. Перестань! Я обмочусь, если ты меня не уложишь».

«Если ты продолжишь жаловаться на это, - предупредил я, - я снова закрою тебе рот».

«Ой!» - проворчала она больше от разочарования, чем от раздражения. Признаюсь, я действительно чувствовал к ней в тот момент, но желание дать ей то, что я знал - в глубине души - она ??действительно хотела, не говоря уже о том, чего я хотел, было слишком сильным, чтобы я мог остановиться сейчас. Я хотел довести её бедный измученный мочевой пузырь до предела выносливости, что, как я знал, её изменяющий муж никогда не сделает для неё.

Я отнёс её в туалет и теребил выключатель плечом. Я опустил Аманду до тех пор, пока её каблуки не коснулись плиточного пола, а затем заставил её стоять лицом к уборной, которая теперь находилась всего в полуметре от меня. Облегчение было так близко и всё же - если бы она только знала это, а я подозреваю, что знала - всё ещё так далеко.

Аманда попыталась наклониться вперёд, и с того места, где я стоял позади неё, я мог видеть, что она делает тщетную попытку скрестить ноги. Верёвки ей, конечно, помешали. Я схватил её за бицепс и снова заставил её выпрямиться, не дав ей возможности ослабить ужасное давление на её мочевой пузырь. Я ждал, прислушиваясь к звукам её мочи, хлынувшей, разбрызгивающейся повсюду, потому что она не могла раздвинуть ноги. Но этого не происходило. каким-то образом, несмотря на её безвыходное положение, Аманде всё же удавалось держаться.

Мгновение спустя она выдала тот факт, что её решимость ослабевает, она всхлипнула от разочарования, почти как ребёнок, которому отказали в куске шоколада. Снова потянув меня за руки, она зарычала: «Ты отпустишь меня, ублюдок!»

Я знал, что боль делала её раздражительной, поэтому не обращал внимания на насилие. На самом деле, во всяком случае, мне казалось, что это усиливало моё удовольствие. Спокойным, ровным голосом я сообщил ей: «Если ты хочешь дойти до туалета, тебе придётся прыгнуть туда».

«О, чёрт ...», - выдохнула она, сгибая колени и пытаясь ещё раз наклониться вперёд. Я снова остановил её.

«Не могу ... прыгать», - выдавила она сквозь зубы.

«Ну, это единственный способ, Аманда».

«Ой, ты ба …»

«Ах!» - предупредил я. - «Ты ведь не хочешь, чтобы я отнёс тебя обратно в спальню и заставил ждать там до десяти минут десятого, не так ли?»

Теперь всё её тело дрожало, как осиновый лист, Аманда с лёгкостью сглотнула и сделала неуверенный прыжок вперёд. Она переместилась всего на несколько дюймов, но этого было достаточно, чтобы её мочевой пузырь встряхнулся. Именно тогда она начала терять это.

Мягкий шипящий звук длился всего секунду, прежде чем ей каким-то образом удалось остановить поток, но я знал, что сейчас она на пределе, и что даже малейший удар завершит работу. Мне очень хотелось дотянуться до её живота и надавить на неё, но мне удалось подавить это желание. Вместо этого я тихо сказал ей на ухо: «И снова».

Она энергично покачала головой - решительное «нет», если я когда-либо видел такое. Теперь она непрерывно стонала, казалось, едва дыша. Затем она заговорила, слова были неразборчивыми из-за стонов, но мне удалось их разобрать.

«Я мочусь».

«Сделай ещё один прыжок», - проинструктировал я.

«Аманда. Не заставляй меня заставлять тебя».

«Pleeeaasse», - она ??обрадовалась, но я просто крепче сжал её руки и мягко толкнул. Через несколько секунд она была вынуждена снова подпрыгнуть, на этот раз на добрых шесть дюймов, и, как и прежде, её моча начала просачиваться в трусики.

«И снова», - строго приказал я ей.

«Не-е-ет», - заскулила она, но я всё равно подтолкнул её вперёд. Она сделала ещё один прыжок, и поток мочи увеличился. Я немедленно заставил её подпрыгнуть снова, потом снова, пока она не стояла прямо перед закрытой крышкой туалета, пропитывая свою одежду мочой.

Теперь его уже не остановить. Она постоянно писила, и, глядя вниз, я наблюдал, как она растекалась по полу вокруг её туфель, быстро распространяясь наружу и образуя ручейки, когда попадала в канавки между плитками.

Преодолевая желание помочь вещам, я освободил правую руку от её руки, дотянулся до передней панели её юбки и надавил растопыренными пальцами, чтобы охватить большую часть. Я сильно сжал, получая огромное удовольствие от ускорения процесса опорожнения. Я знал, что был на грани приличия, если не на пару шагов дальше их, но в тот момент мне было всё равно. Мне просто приходилось растирать живот Аманды, следя за тем, чтобы она продолжала мочиться до тех пор, пока из неё не выйдет последняя капля мочи.

Я почувствовал, как её тело начало расслабляться, когда давление спало, а затем почти сразу она снова напряглась. Несколько лёгких вздохов пробились между её губами, и на мгновение мне стало интересно, что происходит. Должно быть, мне потребовалось всего две секунды, чтобы понять, что Аманда Хейворд, мать моей девушки, стояла передо мной и испытывала оргазм.

Я мог бы не эякулировать, если бы она не выбрала этот момент, чтобы сомкнуть одну из своих связанных рук вокруг моего члена. Она больше ничего не делала, кроме как стояла и с силой сжимала мои джинсы, но этого было достаточно. Я почувствовал, как мои яички сжались и пошли по моему пенису жгучую волну удовольствия, которая закончилась липким беспорядком внутри моих штанов.

Я почти ничего не осознавал, пока это происходило, но я знаю, что, должно быть, сильно прижимал тело Аманды к себе, потому что я всё ещё давил её, когда волна экстаза утихла. Я почти неосознанно опустил руку от её живота к промежности, и так отчаянно, как я хотел приподнять её юбку и ощупать её пальцами, доводя её до следующего оргазма, я воздержался. Это было неправильно и несправедливо по отношению к Джулии, даже если она меня подставила.

Постояв там неподвижно и в полной тишине, возможно, ещё двадцать секунд, Аманда, связанная верёвкой, в одежде, пропитанной мочой, наконец заговорила.

«Я думаю, возможно, тебе лучше развязать меня сейчас, Дэвид, и позволить мне привести себя в порядок».

Я почувствовал почти непреодолимое желание сказать, что помогу ей с этим, но оттолкнул его и кивнул в знак согласия. Когда я начал освобождать её от оков, Аманда добавила: «Ну, мочиться дважды за столько дней. Не совсем достойное поведение, не так ли».

«Но тебе понравилось», - сказал я. Она наполовину повернулась ко мне и увидела свою улыбку в профиль.

«О да, - согласилась она.

«Даже та часть, где я переоделась секретарём. Тебе это понравилось?»

Джулия, очевидно, рассказала ей обо мне гораздо больше, чем я думал.

«Да», - честно сказал я.

«Белая блузка и чёрная юбка меня всегда привлекают».

«Это забавно», - продолжила она внезапно задумчивым тоном.

«Я всегда хотел быть секретарём, когда был молод, но потом я женился на Энтони, когда мне было всего восемнадцать, и с тех пор он поддерживает меня. У меня никогда не было необходимости работать».

«Но ты ведь мог бы сделать это, если бы захотел?»

«О боже, нет. Энтони никогда не одобрит».

Мне захотелось сказать ей, какой тупой укол её муж, но потом я решила, что она уже знала, и позволила этому пройти.

«Дэвид, - сказала она, повернув голову, чтобы посмотреть мне в лицо, - я хочу поблагодарить тебя за то, что ты помог мне реализовать одну из моих фантазий всей моей жизни. Надеюсь, это не вызовет никаких проблем между тобой и Джулией».

«Я не должен так думать», - сказал я, опускаясь на колени, чтобы начать работу с пропитанной мочой верёвкой, удерживающей её лодыжки.

«Похоже, она хотела, чтобы я сделал это для тебя, так что …»

«Я надеюсь, что это не было ... слишком ужасно для тебя», - сказала она тогда довольно грустным тонким голосом.

«Ужасный?» - повторил я.

«Ну, я намного старше тебя. Вы, должно быть, нашли ситуацию немного… отталкивающей».

«Ты, должно быть, шутишь. Аманда, ты одна из самых красивых женщин среднего возраста, которых я когда-либо видел».

«Это очень мило с твоей стороны, но ...»

«Послушай, Аманда, если бы ты не был женат и я не любил Джулию, я бы ухватился за шанс».

«Хммм. Хотели бы вы быть подержанным, не так ли?» - сказала она, и через мгновение я понял, что она дразнит.

«Ах, но если бы у тебя не было мужа, ты бы не был зажиточным», - возразила я.

«Ой, напротив, Дэвид. Я накопил своё маленькое яйцо за долгие годы, на всякий случай ...»

Она не закончила фразу, но в этом и не было необходимости. Это было на случай, если муж бросит её, или она бросит его.

Я закончил её развязывать, и несколько мгновений мы просто стояли в нескольких метрах друг от друга, улыбаясь друг другу. Затем она вышла вперёд, поцеловала меня в щёку и жестом приветствовала меня, сказав, что пора уходить. Я уступил и услышал, как дверь в туалет закрывается за мной, когда я пересёк спальню и вышел на площадку.

Я пошёл к Джулии и в свою комнату, чтобы быстро принять душ и сменить штаны, прежде чем спуститься вниз. Как бы это ни было анти-кульминационным моментом, я вернулся к просмотру какого-то дерьма по телевизору, пока Джулия не пришла около одиннадцати.

Она стояла в дверях гостиной и испытующе посмотрела на меня, а когда я кивнул, она лучезарно улыбнулась мне. Я должен был дать ей полную оценку за то, что она ревниво скрывала то, что она, должно быть, чувствовала.

Когда она села рядом со мной, она сказала тихим голосом, чтобы её не подслушали: «Надеюсь, ты остановился, когда должен был сделать?»

«Я сделал».

«Хорошо. Иначе я могу ревновать».

«Рада, что тебе не всё равно», - поддразнила я её.

Она щипнула меня носом из-за моей наглости, а затем добавила серьёзным голосом: «Спасибо, Дэйв. Ей действительно нужно было испытать такой опыт хотя бы раз в жизни».

«О, - задумчиво надул я, - я бы не прочь когда-нибудь снова помочь ей».

«Может быть, но я могла бы», - сказала Джулия, обвивая одну вокруг моих плеч, а другую крепко кладя мне на промежность. Она кратко поцеловала меня, затем отстранилась и подняла брови, глядя на меня.

«Итак, мистер Виггли полностью заряжен и готов меня хорошо провести?»

«Боюсь, он не совсем тот человек, которым мог быть, потому что решил внести залог в моё нижнее бельё».

Я подождал, пока Джулия скривит разочарованное лицо, затем добавил: «Но я думаю, у него было много запаса».

«Ему лучше выполнить свой долг, - сообщила она мне с притворной строгостью, - иначе он не получит позорное увольнение».

Но он это сделал.

