Аноним подробно описывает свои интересы и привычки.

Привет, случайно зайдя на Ваш сайт (неправильный поиск Yahoo ...), я сразу обнаружил, что, похоже, я не единственный в мире, кто заинтересован в том, чтобы «потерпеть» (до сих пор я так думал!). Дам вам некоторое представление о моей истории. (Поскольку я немец, мой английский, возможно, не на высшем уровне, но я надеюсь, что вы понимаете следующие строки)

Основываясь только на селезёнке, а не из-за какой-либо необходимости или болезни несколько лет назад, я стал сдерживаться как своего рода времяпрепровождение. Я пытался (и стараюсь) как можно дольше не мочиться, игнорируя все виды биологических сообщений из моего мочевого пузыря в крайней степени. Подавляя все вегетативные сигналы - разум важнее материи - я решил сохранить власть в своём мозгу, а не в животе. И всё же простое решение ограничить мочу не приносило удовлетворения: нужно было пройти много тренировок. С этой целью я начал работать над этим. Летом 86-го года я случайно сделал свои первые попытки убедить себя в том, что необязательно аннулировать время дня, когда это делают все остальные.

Пока я не чувствовал давления снизу, я не ходил в туалет. К тому времени я сократила мочеиспускание до двух раз в день без особых проблем, наслаждаясь тем, что часть дня я могла «чувствовать себя обладателем мочевого пузыря».

Большинство людей могут не понимать, почему мне понравилось чувство, что я должен уйти, а не следовать за ним. **крыло природы.

Следующим шагом было продлить время между утренней и вечерней мочой, дождаться полуночи, а затем и до некоторой степени отчаяния. Единственным ограничением для дальнейшего исследования было то, что я ещё не осмелился лечь спать с таким полным мочевым пузырём. Привыкнув к этой привычке довольно долгое время, я решил придерживаться 24-часового воздержания. Это звучало хорошо, но оказалось трудным.

День за днём ??я с трудом мог заснуть из-за сильного давления и не раз нарушал своё личное обещание. Как бы то ни было, рутина заставляла дела идти, и поэтому после нескольких недель отказов в разное время ночи мне это удалось: утром я проснулся, чувствуя пушечное ядро ??над моей промежностью и отчаянную потребность немедленно сходить в ванную ... какой беспорядок это создаст, если природа вызовет меня до того, как я проснусь и убедившись, что золотой дождь, нанесённый на мой матрас, был наименьшим, что я хотел. Я «изолировал» себя, накинув на член полиэтиленовый пакет, наполненный рыхлой туалетной бумагой, и поправил с резинкой. (никогда не приходилось тестировать устройство ...)

Я также пробовала разное время дня, чтобы практиковать мочу раз в день, но, в конце концов, единственное время, которое я могла регулярно соблюдать, - это раннее утро. Начать повседневную работу с ощущения мочевого пузыря не так-то просто ...

После шестинедельного испытания мне удалось продержать его в течение полных 24 часов каждый день, который я просто хотел - отбрасываемый только посещениями клубов и праздниками, где не казалось очень полезным концентрироваться на мочевом пузыре, но реальное событие. Когда я начал смотреть на вещи более научным взглядом, я начал записывать произведённые мной количества, используя для мочи старый калиброванный стеклянный цилиндр. По утрам я наполнял его до краёв (он вмещает чуть больше 1 литра). чувствуя огромное облегчение при этом. Иногда я даже заливал до краёв. Но в среднем объёмы остановились от 1000 до 1100 мл.

Поскольку вся «игра» такого рода теряет немного привлекательности к тому времени, когда я оставил её в последние годы, но в конце концов не забыл потренироваться. В настоящее время я предпочитаю преднамеренные тесты, например. по воскресеньям, когда меня точно не навещают (несведущие) друзья или родственники. После утреннего мочеиспускания я одеваюсь особенно не так, как повседневная одежда: старые изношенные, обтягивающие вельветовые джинсы и - в том-то и дело - никакого нижнего белья! (Я тоже немного увлекаюсь нижним бельём и люблю всевозможные свободные трусы, ненавижу всё, что умещается в моём комплекте, например, трусы или Y-образные брюки; мне также нравится раскладывать все свои вещи на левую ногу штанов...) Выпивая больше чая или кофе на завтрак, как обычно, а также немного дополнительной минеральной воды на обед, я могу быть уверен, что почувствую некоторую «потребность» к 14:00. Но я, конечно, не слежу. Вместо этого я добавляю немного жидкости, наблюдая, как возрастает давление.

Чем больше мой разум сосредоточен на нижней части живота, тем больше я пытаюсь отвлечь свой мозг чтением или написанием статей на эту тему или связанные темы. Штаны больше не используются на публике, не имеет значения, что в начале отчаяния я «склонен дрочить», то есть слегка поглаживать свой член, чтобы не слишком возбудиться. Но это заставляет меня стоять ещё четверть часа или около того, пока последовательность не начнётся заново. Я также однажды пытался предотвратить мочеиспускание, «заклеив» мой пенис широкой самоклеящейся лентой (обычно используемой для почтовых пакетов), но id не работал, затруднял ручной доступ ...

В конце концов, когда каждые 30 секунд возникают «волны» острой необходимости помочиться, я концентрируюсь на том, чтобы отработать целый час, довольно нервно глядя на стрелки часов. Не только раз, когда я был совсем близок к сдаче, я случайно намочил штаны, но чаще всего мне удавалось сходить в ванную в поисках хорошо спрятанного мерного стакана и с удовольствием наполнять его. Поскольку я больше не тренируюсь, как много лет назад, я с трудом выпиваю больше 800 мл, но для меня этого достаточно.

Надеюсь, Вам не наскучила моя история, хотя она не слишком хорошо вписывается в Вашу коллекцию - просто дайте мне личное E-Mail с указанием ...

