Машина времени, часть 7
	(46-50 лет мужчина)
Автор: wabbott11, 29 октября 2010 г., 17:22

Наконец, на шестом уровне гаража доктор Лю нашла место, где она могла пописить. Перед ней стояла лужа размером с гавань Толо, и она встала. Колготки были влажными в промежности, но ничего страшного. Она подтянула их, поправила, позволила платью спасть на бёдра и повернулась, чтобы вернуться ...

О, чёрт.

Камера слежения.

Насколько она заботилась?

Она достаточно заботилась. Она могла просто увидеть рекламный ролик на YouTube: «Учёный, лауреат Нобелевской премии, приподнимает платье и писает в гараже!»

Включив Маховик времени - что это было? - сегодня вечером в седьмой раз, она глубоко вздохнула, но расправила плечи. Она посмотрела в камеру и произнесла: «Ты хочешь».

И снова она почувствовала себя растянутой и скрученной, и весь мир тёк вокруг неё, как вода, пока она снова не пришла в себя с приступом боли в мочевом пузыре, который был близок к разрыву.

Где она была? Это была антресоль. Её разговор с Виггинсом уже закончился. С каждой итерацией она материализовалась немного позже во временном потоке.

И куда она собиралась пойти? Туалеты в вестибюле забиты толпой, туалеты в вестибюлях закрыты, туалеты в подвале без надписей или вообще отсутствуют, и проклятая камера видеонаблюдения просматривает каждый угол гаража. Где ещё было? Крыша?

Пинг!

Лифт открылся. Это было то же самое, что она пыталась использовать, чтобы спуститься в вестибюль, который поднял её вместо этого, - экспресс на верхние этажи. Вот где она описилась в первый раз, снова катаясь на ней. Но если она вместо этого перенесёт его на крышу… Какого чёрта. Она нырнула и нажала верхнюю кнопку.

«Пожалуйста, пожалуйста, позволь мне попасть прямо на крышу», - подумала она. На 20-м этаже была целая группа людей, которые воспользуются этим лифтом в следующий раз, когда он спустится, но, возможно, на этот раз она нажала кнопку раньше, чем они нажали свою. Или, может быть, даже если бы она этого не сделала, он бы полностью поднял её, прежде чем собрать их на обратном пути.

Она задрожала, когда двери с шумом закрылись, и она почувствовала ускорение, F = ma, когда лифт начал подниматься. Оставшись одна, она начала ходить. И извиваться. И подумать, что делать, когда она достигнет вершины. Очевидно, сначала поискать туалеты, но если бы их не было, она нашла бы выход на крышу и снова присела бы на корточки. Если она продержится так долго. Она приподняла платье, чтобы схватить промежность через колготки. (Сколько субъективно времени она провела таким образом сегодня вечером, хватаясь за промежность в последние несколько минут перед тем, как снова и снова писить? Как долго она переживала временное подвешивание между 20:43 и 20:55? По крайней мере, час (и у неё возникло кошмарное ощущение, что это может продолжаться бесконечно.) Она вздрогнула и стиснула челюсти, усиливая хватку через шланг.

«Может, лучше просто снять их», - решила она. Это упростило бы мочеиспускание, и, если бы она снова обмочилась, это могло быть немного меньше беды с голыми ногами. Она скинула туфли, сняла шланг со своих ягодиц, опустившись до колен, затем прислонились к стене, чтобы соскользнуть с одной ноги, а затем с другой. Из-за того, что она была обнажённой, ей ещё больше захотелось в туалет (если такое было возможно), и ей пришлось стоять, отчаянно втиснув обе руки в уретру, в течение минуты, прежде чем она смогла собрать шланг и засунуть их в карман, а затем снова надеть туфли.

Теперь, скрестив ноги, она положила руку под платье, чтобы прижать пальцы к щели, и смотрела на индикаторы пола над дверью. В любую секунду она должна была выйти на 20.

«Не останавливайся, не останавливайся, пожалуйста, Господи, не дай этому прекратиться», - подумала она. Она прошипела сквозь стиснутые зубы. Мышцы вокруг её уретры начали дрожать.

«Клеточные запасы АТФ истощаются из-за длительного напряжения», - подумала она. Я хочу ссать, я хочу ссать, я хочу ссать! У неё были такие яркие чувственные воспоминания о том, как она бесконтрольно писилась шесть раз за последний субъективный час. Сколько ещё раз она могла это делать?

Что, если она просто отпустит прямо здесь? Никто не узнает, что это она. Она выходила, позволяла лифту продолжать свой путь, а затем вызывала ещё один, чтобы спуститься вниз.

«Нет, - сказала она себе. Нет нет нет. Это было бы похоже на вандализм; она не могла этого сделать.

Однажды она слышала по радио интервью с людьми, застрявшими в лифте на целые выходные. Интервьюер спросил их, как они относились к туалету. Мужчины сказали, что они смогли открыть двери ровно настолько, чтобы пописить через щель, и Лю представила, как теперь прижимается к двери, широко расставив ноги и выпячивая бёдра, или отступая к двери и наклоняясь. вдвое, выстреливая потоком мочи в щель, где встречаются двери, и надеясь, что большая её часть стечёт между ними и наружу, а не пропитается ковром. Совершенно непрактично, конечно. В застрявшем лифте тоже была женщина, и она сказала интервьюеру, что просто терпела, пока их не спасли.

Совершенно непрактично. Если только у неё не будет полутораметровой монтировки. Что-то, чем она могла манипулировать между ног, когда её попа была прижата к двери.

Совершенно непрактично.

Она шагала. Она прыгала. Она танцевала, всё время сжимая руками её обнажённую промежность.

Она почувствовала, как лифт замедляется. Нет! Индикатор 20 загорелся, когда вертикальное движение полностью прекратилось. Она издала звук, который был бы вой, если бы её зубы не были стиснуты. Снаружи она услышала приглушённый * пинг *. Она пошевелила руками, позволяя платью снова упасть на бёдра.

Двери открылись. Те же полдюжины людей, которые были зажаты вокруг неё, когда она в первый раз писила, стояли снаружи.

«Вниз?» - спросил мужчина. Он был тем же мужчиной, который узнал её раньше.

«Вверх», - сказал Лю. Что-то в её голосе заставило его отступить на шаг.

Двери закрылись, и Лю снова осталась одна, пока лифт продолжал подниматься.

Она скрестила ноги, наклонилась и взяла себя в руки. Шаг. Шаг. Прыгать. Поерзай. Она смотрела, как мигают световые индикаторы: 21, 22, 23. Самый высокий уровень назывался H. Она задалась вопросом, почему. H для наивысшего? H для Гималаев? H для небес? 24, 25, 26 ... Она начала дышать короткими, тяжёлыми вдохами, как роженица. Боже, неужели роды могут быть намного тяжелее этого? ... 27, 28 ... Может H как в HVAC? … 29… Она снова задумалась о том, чтобы пописить в щель. Может быть, когда дверь открылась на уровне крыши, она могла бы упереться в неё спиной, чтобы она не закрылась снова, а затем пописить в эту четверть дюйма или около того щель в полу? … 30… Непрактично. Лучше просто выбраться на крышу. Она почувствовала, как лифт снова замедляется, а затем загорелся индикатор: H.

Двери снова открылись. Она поняла, только когда выглянула в коридор, что платье всё ещё было накинуто на талию, а руки прижаты к промежности, но это было нормально. Холл был пуст и погружён в полумрак, освещённый только тусклым светом на плинтусах. Было ещё больше тележек со складными стульями и столами, каких она видела на цокольном этаже. Она вышла. Экспериментально она попыталась заблокировать дверь, чтобы она закрылась локтем. Он толкнул с некоторой силой, затем смягчился, затем снова толкнул ... смягчился ... затем снова. Она позволила ему закрыть. Если она когда-нибудь попытается пописить в эту крошечную щель между полом коридора и полом лифта, дверь будет слишком сильно наталкивать её на неё, чтобы она могла прицелиться с какой-либо необходимой точностью.

Она вышла в холл. Она еле могла ходить. Её рука, зажатая в щели, была единственной вещью, которая теперь удерживала её от того, чтобы обоссать весь пол. Она ковыляла по коридору, пытаясь открыть двери с табличками, на которых было написано «ЭЛЕКТРИЧЕСКИЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ», «КОНДИЦИОНИРОВАНИЕ ВОЗДУХА» и «УНИТОР».

У последнего почти наверняка есть слив на полу, но всё они были заперты.

Однако прямо там стояла пара стеклянных дверей, ведущих на ровную открытую крышу. Она нажала на одну, и она открылась. Да!

На крыше пахло дождём. Поверхность смолы под её ногами была влажной. Дождя сейчас не было, но явно было во время её выступления. Дул прохладный влажный ветерок, и она могла слышать звуки города внизу, смягчённые расстоянием. Большая часть крыши была скрыта в кромешной тьме. Она могла различить силуэты вентиляционных решёток и каких-то перил. Она почувствовала, как немного горячей жидкости брызнуло вокруг её пальцев, но выдавливала её достаточно долго, чтобы выйти вперёд из тусклого света, стекавшего вокруг стеклянных дверей. Текстура крыши изменилась с гудрона на гравий, который слегка хрустнул под её ботинками.

Она собрала платье, приподняв его как спереди, так и сзади, а также приподняла край пиджака. Она широко расставила ноги. Она глубоко вздохнула.

И она пи-пи-и-и-и-и!

Звук её мочи, когда она ударялась о гравий, был тихим, но он резко пересекал приглушённые звуки ночи, как звук горного ручья, впадающего в пруд, который распространялся и углублялся между её ногами. Она прислушивалась к другим звукам города - гудку, автомобилям и где-то вдалеке тук-туп-тук вертолёта. Теперь она могла видеть это - крошечные мерцающие огоньки в небе сразу за следующим кварталом зданий. Пока она смотрела, загорелись другие огни. Посадочные огни? Интересно, где…

Внезапно её ослепило кольцо прожекторов, которое осветило всю крышу, как стадион. Она моргнула, затем прищурилась, когда глаза адаптировались, и затем увидела, что стоит по периметру круга диаметром 6 метров, обведённого ярко-жёлтой краской, а в центре огромной жёлтой буквы H.

Конечно.

H для вертодрома.

Сын …!

Лю попыталась пригладить платье вокруг ног, когда вертолёт приблизился и начал снижаться, но она не могла удержаться от того, чтобы продолжать писить. Отступая от посадочной площадки, она почувствовала, как её ноги залиты горячим потоком. Она была уверена, что её платье тоже промокло, но когда вертолёт, как огромный жук, опустился на посадочную площадку, её больше беспокоило то, как обратный поток воздуха от его роторов снова раздувает платье вокруг её талии.

Мама…! Сын …! Б…! С… эээ! C…! Чёрт возьми!

Внутри тоже загорелся свет, и когда двигатели вертолёта заглохли и роторы начали замедляться, стеклянные двери из коридора открылись. Платье Лю больше не развевалось на ветру, но под ним она всё ещё хлестала на полную мощность.

«Доктор. Лю! Привет!»

Это был президент университета.

«Что ты делаешь на крыше?»

Самоубийство было ответом, который пришёл в голову, но она не имела этого в виду. Она просто злилась и чувствовала саркастизм.

«Испытание Маховика времени», - сказала она. Она наблюдала за его индикаторами, когда он включился.

«Да неужели? Посмотрим, как это работает? Как здорово!»

Лю закатила глаза. Любой, у кого есть половина мозга, поймёт, что его воспоминания об этом моменте исчезнут, как только поток времени вернётся. Это то, что вы получаете, когда называете президента университета по гуманитарным наукам. Он тоже был невнимателен - сколько времени ему понадобится, чтобы заметить, что она стоит в огромной луже собственной мочи, и моча всё ещё лилась по её ногам? Она сжала ягодицы и бёдра, сжимая струю.

«Ты действительно идиот», - сказала она ему.

«Доктор. Лю!» - сказал он. - «Нет причин быть ..».

Она нажала АКТИВИРОВАТЬ.

