Джентльмен сотрясает пригород
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Weasel

Дело было в конце лета. Через шесть дней Анна уезжала в институт. Кейли взлетела через пять. И ровно через 42 часа Паркер уезжал в довольно далёкую школу. Они с Анной гуляли только с мая, и, хотя это было весело, они согласились, что из-за расстояния между их колледжами, вероятно, ничего не выйдет. С облаком надвигающегося разрыва, нависшего над их головами, последние несколько недель они почти не тусовались, но когда Анна позвонила Паркеру и предложила небольшую встречу в её доме, он с радостью согласился.

Там было человек шесть или семь, все старые друзья, и было хорошо с ними пообщаться. Но Паркер знал, что у Анны на уме что-то ещё; она попросила его приобрести немного алкоголя.

Старший брат Паркера, которому 21 год, довольный этим, без труда купил дешёвую выпивку и без колебаний отдал её Паркеру.

«Будь осторожен, братан», - сказал он, забирая у Паркера наличные, и на этом всё закончилось. Однако этого было недостаточно для всей вечеринки, поэтому Анна велела Паркеру спрятать это в своей машине и подождать, пока все остальные уедут.

К 10 часам вечера все, кроме Паркера, Анны и Кейли, ушли. Анна сказала маме, что они собираются прогуляться в близлежащий парк, где они с Кейли часто играли, ради старины.

«Паркер идёт с тобой?» - спросила её мать.

«Конечно», - ответила Анна.

«Хорошо, тогда», - ответила её мама.

«Ты знаешь, когда вернёшься домой?»

«Мы могли бы немного погулять», - весело сказала Анна.

«Не задерживайся слишком поздно», - прозвучало материнское предупреждение, но на этом всё закончилось. Паркер про себя улыбнулся, что его репутация всё ещё так хороша, несмотря на то, что они с Анной с мая занимались тем, что мама не одобрила бы.

Они взяли машину Паркера и поехали в ближайший парк. Это был небольшой хорошо затенённый парк на пологом склоне холма с множеством деревьев и не очень большим количеством огней, поэтому после захода солнца в нём было тихо и довольно уединённо. Было бы легко заметить кого-нибудь, кто идёт, в то время как прохожему будет сложно увидеть их и то, что они делают, да и обратные пути тоже были, так что это было идеальное место, чтобы выпить.

Паркер достал пачку из двенадцати дешёвых банок, и они разделили её на три части: сели за стол для пикника и разговаривали в темноте. Однако после полутора банок Кейли объявила, что не может выпить все четыре из её количества, и отдала свои две нераспечатанные Паркеру.

Минут через двадцать Кейли хихикнула и что-то прошептала Анне, сидевшей рядом с ней. Анна играла с Паркером, который сидел напротив них. Анна слегка ухмыльнулась, услышав шёпот Кейли.

«Эй, эй!» - сказал Паркер.

«Хранить секреты - невежливо».

«Кейли просто говорила…» начала Анна, но Кейли игриво вскрикнула и прикрыла рот подруги.

«Не говори ему!» - сказала она.

«Хорошо, теперь я действительно хочу знать», - сказал Паркер.

«Это обо мне?»

«Нет», - сказала Кейли, снова хихикая.

«Нам просто нужно пописить, мы хотим писить, вот и всё», - сказала Анна.

«Пи», - сказал Паркер.

«Отличная идея».

Он встал и полил ближайшее дерево под истерическое хихиканье девочек.

«Как будто вы никогда раньше не видели, чтобы парни писили», - сказал Паркер.

«Дело не в этом», - сказала Анна. Она объяснила, что Кейли хотела знать, насколько велик пенис Паркера, что Кейли горячо отрицала, и разговор продолжился. Время от времени Паркер пытался вернуть это к проблеме с мочеиспусканием, говоря: «Как мы вообще к этому пришли?» но это не сработало, пока Кейли, немного поёживаясь, снова шёпотом не поговорила с Анной, и Анна наклонилась к Паркеру.

«Вы можете отвезти нас к себе домой, Паркер?» - спросила она.

«Наверное, нет», - сказал Паркер, поднимая пятую кружку пива.

«Ну, как скоро ты сможешь?»

«Не какое-то время. Как так?»

«Кейли действительно нужно в туалет, а ванных комнат здесь нет».

«Почему мой дом? Твоё место где-то в четырёх кварталах».

«Шесть, - поправила Анна, - но проблема не в этом. Проблема в том, что все наши родители дома, и если они почувствуют запах пива, у нас будут большие проблемы».

«Мои родители тоже дома, - сказал Паркер, - и в любом случае я не должен долго водить машину. Я подумал, что мы собираемся отсутствовать ещё несколько часов».

«Что ж, мы хотим остаться в стороне, - сказала Анна, - но нам нужно пописить».

«Просто делай то, что я сделал, писай прямо здесь», - сказал Паркер.

«Что, чтобы вы могли хорошенько разглядеть?» - поддразнивающе возразила Анна.

«Я не это имел в виду», - горячо отрицал Паркер.

«Я не против, - сказала Анна.

«В любом случае ты меня уже видел. Но я не думаю, что Кейли хочет так сильно хвастаться ... или, может быть, я тороплюсь с выводами! Как насчёт этого, Кей, ты хочешь блеснуть Паркера?»

Кейли покраснела и опустила голову.

«Внезапно мне нравится, как идёт этот разговор, - сказал Паркер.

Анна засмеялась.

«Ты бы!»

Затем её смех превратился в гримасу.

«Чёрт, это заставляет меня испортиться».

Она встала и огляделась. Почти все пятна были одинаково тёмными, за исключением света фонарного столба у детской площадки.

«На самом деле это не имеет значения», - сказала она себе. Она сделала два шага к ближайшему дереву, повернулась к ним лицом и расстегнула молнию на джинсах.

«Вы хотите, чтобы я отвернулся?» - сказал Паркер.

«Нет», - небрежно сказала Анна, стягивая трусики и садясь на корточки. Она держала попу вверх, наклонившись вперёд, опершись локтями на колени, как будто она опиралась на стену, а не писила в парке.

«Вы оба раньше видели меня голым».

Вооружённый этим одобрением, Паркер просто смотрел ... но в тени он почти ничего не видел. Бледная кожа её ягодиц и бёдер была несколько видна, и было ясно слышно шипение её мочи, но не более того.

Вернувшись за стол для пикника, Кейли нервно хихикнула и тоже уставилась на Анну. Она не сделала попытки присоединиться к своей подруге, а вместо этого скрестила ноги.

Анна вернулась к столу и удовлетворённо вздохнула.

«Это, - сказала она, - было приятно».

Вскоре Паркер снова захотел писить - пиво насквозь проходило через него очень быстро - поэтому он встал и расстегнул ширинку прямо рядом со столом.

«Эй, Кейли, хочешь посмотреть на этот раз?» - спросил сказал.

Кейли опустила голову и отвернулась. Паркер продолжал добродушно дразнить её, предлагая показать ей, насколько он велик, пока его потребность не пересилила его юмор, и он не отвернулся, чтобы полить траву. Когда он повернулся, то сразу понял, что что-то не так. Кейли сгорбилась и тихонько плакала, и Анна обняла её.

«Что не так?» - спросил Паркер, и это его (немного) отрезвляло.

Кейли что-то рыдала Анне, которая отмахнулась от Паркера, но Паркер вместо этого опустился на колени в траве рядом со скамейкой и сказал Кейли, что не уйдёт, пока не узнает, что с ней всё в порядке и всё в порядке.

«Всё в порядке», - сказала Кейли, повысив голос.

«Все мои друзья уезжают, а я не поступила в колледж, и у меня нет парня, и мне очень, очень нужно в туалет!»

Последнее было почти криком.

После этого она возобновила рыдания. Анна быстро заполнила некоторые пробелы для Паркера. Кейли была девственницей и очень стеснялась отсутствия опыта. Кроме того, очевидно, она была сильно влюблена в него несколько лет назад. Это сделало его сексуальные поддразнивания минуту назад довольно болезненными для неё. К тому же все её лучшие друзья уезжали из города, а ей приходилось оставаться дома и работать, поскольку её не приняли в колледжи, в которые она подавала документы. И она была пьяна и очень сильно хотела писить. Всё это вызвало спонтанный всплеск слёз.

«Кейли, мне очень жаль, - сказал Паркер. Он начал объяснять, что ничего не имел в виду ... что он не знал ... но все оправдания, которые он придумал, казались ему плоскими и глупыми, поэтому он просто сказал, что ему снова жаль, и спросил её прощение.

«Хотел бы я знать, когда-то», - добавил он.

«Мы могли бы ... мы могли бы ...» - он замолчал и беспомощно замахал руками. Конечно, они с Анной вроде как расстались, но всё равно было неловко говорить, что он хотел бы пообщаться с Кейли, прежде чем он пообщался с Анной, и ещё более неловко предполагать, что он был бы счастлив позаботиться о нём. о её «проблеме» девственности прямо здесь и сейчас, если бы она хотела и если бы Анна разрешила (а ещё лучше, присоединилась). Поэтому вместо этого он неубедительно закончил: «Тебе надо пописить, Кейли».

«Я не могу», - простонала она.

«Я никогда раньше не писила на улице».

«Ну, а как насчёт ...?» - сказал Паркер, вспоминая её несчастный случай с перемыванием в прошлом мае, но вовремя остановился. Это не в счёт. Он прикрыл свою почти оплошность, целенаправленно вставая.

«Ну, по крайней мере, мы можем научить вас, как это делать», - сказал он.

«Анна, ты со мной?»

«Конечно», - сказала его, возможно, бывшая девушка.

«Вот, Кей, вставай. Ты можешь встать?»

Кейли могла, но с трудом. Она тут же скрестила одну загорелую ногу над другой и слегка наклонилась вперёд, её короткие шорты подчёркивали её длинные конечности и тощую, но симпатичную попку.

«Теперь нам нужно, чтобы ты присел на корточки», - проинструктировала Анна. Кейли пыталась, но в то же время пыталась держать ноги скрещёнными и терять равновесие. Паркер поймал её, прежде чем она упала. После ещё пары попыток стало ясно, что Кейли не привыкла сидеть на корточках в таком положении, особенно в состоянии алкогольного опьянения, и ей нужно было за кого-то или что-то держаться. Анна была либо недостаточно сильна, либо слишком пьяна, чтобы выполнить эту работу, поэтому Паркер заполнила пробел, удерживая Кейли за одну руку, пока она изо всех сил пыталась удержать мочу другой рукой. Затем она наклонилась в сторону, и Паркеру пришлось схватить её за другую руку. Анна пришла на помощь и просто стянула шорты Кейли до щиколоток.

Кейли вздрогнула, но через секунду начала писить. Паркер, как обычно, был в ловушке между порывами. Будучи молодым и несколько пьяным, его лучшие инстинкты сопротивлялись меньше, чем обычно, и он уставился на писающую ему в ноги девушку, с некоторым интересом замечая, что он также мельком увидел её груди в тонкой ткани её спагетти. ремешок сверху. Он почувствовал себя застывшим.

Спустя долгое время мочевой пузырь Кейли, наконец, опустел, и с помощью подруг девушка снова оделась. Паркер взвесил свои варианты: прямо в эту секунду он был чертовски возбуждён Кейли и очень хотел заняться с ней сексом прямо на столе для пикника. Но Анна была здесь, и он тоже хотел заняться с ней сексом, и это совсем не казалось разумным. Вместо этого он сказал Кейли: «Хорошо, мы должны отвезти тебя домой», и повёл их обратно к дому Анны.

Кейли жила на улице Анны, через три двери, и они первыми пришли в её дом. Убедившись, что Кейли была трезвой - или, по крайней мере, достаточно трезвой, чтобы пройти, - они попрощались и смотрели, как закрылась дверь.

«Паркер?» - сказала Анна, когда они стояли под фонарём.

«Ага?»

«Мне снова нужно в туалет».

«Ну, твой дом прямо там, пошли».

Она покачала головой.

«Я пока не могу войти».

«Почему нет?»

Она обняла его и поцеловала в щёку.

«Я не хочу», - сказала она и прижалась к нему всем телом.

Паркер поцеловал её в ответ.

«Можете ли вы подержать его до конца?» - спросил он.

«Я могу попробовать», - смело сказала она.

Они нырнули в ворота, ведущие на задний двор. Она выглянула из-за стены дома, чтобы посмотреть, не во дворе ли её родители; они не были. Она снова повернулась к Паркеру, и они возились друг с другом, не привыкшие делать это прямо, и, наконец, Анна прошептала: «Извини, Паркер, я больше не могу сдерживаться», и опустилась на корточки рядом с ним.

Когда она закончила, он был более чем готов к ней.

