10-е место в очереди
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном промокании, унижении, прелюдии и сексе.
Автор: Спарки

«Определённо, мы будем там!» - говорит Мэнди, кладя трубку, и улыбается.

«Эй, Ник! Мы собираемся сегодня на вечеринку!»

Она встаёт, сидя на краю кровати, и идёт в туалет. Ник протекает водой, моет бритвенное лезвие, когда он стоит там, глядя в зеркало, наполовину выбритый, используя зеркало, в которое он смотрит.

«У кого вечеринка?» - спрашивает он.

«О Трев, очевидно, это ОГРОМНО, все будут там!»

Ник закатывает глаза и улыбается.

«Хорошо, в какое время?»

«Ну, мы могли бы пойти пораньше, я подумал, мы могли бы здесь немного выпить, прежде чем мы уйдём, я хотел бы выпить тот шамбор, я бы взял его, но я не хочу, чтобы эти засранцы взяли его в свои руки, поэтому мы начну здесь пить, и буду там как ... *6ish?» - Мэнди объясняет.

«Хорошо, конечно, звучит потрясающе. Я заканчиваю работу в 4. Что у тебя сегодня запланировано?» - спрашивает Ник Мэнди, стуча бритвой по краю раковины.

«Я могу пойти по магазинам, мне нужны новые джинсы на сегодня». и с этими словами она встаёт и идёт вниз.

«Встретимся вниз на завтрак!»

Проходит утро, и Ник наконец уходит на работу, Мэнди принимает душ, наносит макияж и направляется в торговый центр.

Она находит идеальную пару джинсов, плотно облегающих её попу. У неё был рост 172 см, красивые светлые волосы, убийственная улыбка, большие красивые голубые глаза и вес около 54 кг. Эта девушка сделала одежду красивой! Все правильные кривые!

Ник, как обычно, позвонил в свой первый перерыв: «Просто звоню, чтобы узнать, как поживает мой ребёнок!»

«Ваш ребёнок чувствует себя хорошо! Как работа?»

«Честно говоря, сегодня действительно дерьмо, я рад, что сегодня выходные, мне действительно нужно выйти и напиться сегодня вечером».

«Да, я тоже! Я не могу дождаться вечера!»

Они продолжают говорить о мелочах, что им делать за обедом, когда он звонит. Ник любил звонить Мэнди при любой возможности. Они были очень влюблены, были вместе более 3 лет и какое-то время были помолвлены. Ник работал помощником по свету в Warner Brothers над крупными художественными фильмами. Мэнди работала визажистом, и ей приходилось работать всего несколько дней в неделю. Позже в тот же день, когда Ник был на пути домой, он подъезжает к Ральфу и берёт ещё одну бутылку шамбора для Мэнди, он хочет, чтобы она была полностью разбита сегодня вечером! Выпивать с ней всегда весело, она держит спиртное лучше, чем любой парень или девушка, которых он знает, и она редко болеет или что-то ещё.

«Привет, сладкая, я уже еду домой, ты уже дома?» - спрашивает Ник, проезжая по автостраде.

«Да, детка, пришла домой минут 20 назад, я начинаю собираться. Я не могу решить, что надеть!»

«Что ты получил сегодня в торговом центре?»

«Ну, во-первых, эти действительно классные тёмные джинсы, они действительно обтягивают и заставляют мою попу выглядеть потрясающе!» - захихикала она.

«Круто! Ты что-нибудь ещё подобрал?»

«Да, вообще-то, детка, я купила эти действительно сексуальные чёрные трусики, они белые и кружевные, очень прозрачные, но ооочень удобные!»

Она описывает, как красится полностью обнажённой, сидя перед огромными зеркалами гардероба с раздвижными дверцами.

«Ой, горячо! Я буду дома через 10 минут, детка. До скорой встречи! Люблю тебя! Скучаю по тебе!»

«Кей, детка, я тоже скучаю по тебе. Люблю тебя. MWAH!» - целует она телефон. Она зачёсывает волосы назад, кладёт телефон и пытается представить, что будет сегодня вечером на вечеринке Тревора. У Трева много вечеринок, они, как правило, полностью выходят из-под контроля, они всегда слишком много выпивают, слишком много людей, недостаточно места и, как правило, вмешиваются копы, но это половина причины, по которой люди уходят! Кому нужна скучная вечеринка?

Мэнди думала, есть ли время поскорее напиться и немного пошалить с Ником перед их отъездом, и когда она представляет это в своей голове, Ник входит.

«Эй! У меня кое-что есть!»

Она встаёт, всё ещё обнажённая, и подбегает к нему, обнимая его.

«Скучал по тебе!» - говорит она с широкой улыбкой на лице.

«Ты прекрасно выглядишь, детка», - говорит Ник, глядя на Мэнди, как будто никогда раньше не видел её обнажённой.

«Я знаю, разве ты не хочешь этого?»

Она отворачивается и наклоняется, глаза Ника расширяются, а затем он шлёпает её по попе и хихикает.

«Хорошо!» - говорит Ник, стоя в трепете перед её красивой попой и длинными сексуальными ногами, а также вечным образом его прекрасного жениха, склонившегося перед ним, с чётко видной узкой писькой. Его кровь качается!

Мэнди подходит к кровати и быстро натягивает свои новые трусики. Ник ставит стакан и достаёт стаканы из мини-бара; он начинает наливать напитки.

«Эй, ты не собираешься что-то говорить?» - говорит Мэнди, стоя, положив руки на бедро, позирует позади Ника, на ней одни только новые белые трусики. Ник быстро оборачивается.

«О Боже!»

Мэнди хихикает.

«Я их люблю!» - говорит Ник, без конца глядя на её промежность.

«Хорошо, давай выпьем!» - говорит Мэнди, перепрыгивая к мини-бару.

Мысли начинают бежать в голове Ника, он представил Мэнди, которая внезапно отчаянно захотела писить, просто мельком, образ чего-то, чего он на самом деле никогда не видел за всё время, пока он её знал, у неё всегда был потрясающий контроль над мочевым пузырём, всё время, что они сделали что-нибудь, связанное с мочой, это было преднамеренно, но именно несчастные случаи действительно заставляют Ника перекачивать кровь. Поэтому он улыбается про себя, когда в его голове возникает образ новых мокрых трусиков и джинсов Мэнди. Итак, он разливает напитки.

Проходит около полутора часов, Мэнди полностью одета, и они находятся на полу студии с включённым телевизором, музыкой и бутылкой, они играют в бутылку! Две пустые бутылки шамбора, 6 бутылок пива и полбутылки водки. Мэнди даже не подаёт никаких признаков пьянства, хорошо, что «Тревор» находится в нескольких минутах ходьбы, потому что ни один из них не годен для вождения.

Ник уже чувствует, что хочет писить; встаёт и идёт в туалет. Мэнди следует за ней, в своём состоянии она очень возбуждена, наблюдая за писающим Ником, но она хочет, чтобы он держал это, ей тоже нравятся игры отчаяния.

«Хорошо, я подержу, детка, ты скажешь мне, когда я смогу уйти».

«Хорошо!» - говорит она с очень лукавой ухмылкой.

Ник не мочился годами, и сегодня вечером он этого не сделает, она это знает, но это отчаяние делает её горячей, делает её немного мокрой и заставляет её так сильно хотеть его, что она не может остановиться. Эти мысли напоминают Мэнди о том времени на ферме Ноттс Берри в прошлый Хэллоуин, когда он специально держал её для неё. Он не попал в аварию, потому что он был слишком возбуждён одним только просмотром, и она затащила его в женский туалет в кабинку для инвалидов, усадила, оседлала его и затем трахнула. Она как бы надеялась, что это произойдёт на вечеринке, об этом она думала, она знает, что получит то, что хочет, но нет ничего лучше, чем немного подождать, чтобы всё стало намного лучше.

Эти мысли заставляют её немного намокнуть, достаточно, чтобы почувствовать это в трусиках. Она приближается к Нику и начинает его целовать. Ник отвечает, притягивая её к себе, Мэнди начинает покрывать его шею поцелуями, вокруг его шеи, подбородка и губ, с этим она кладёт руку Ника себе на грудь, он знает, чего она хочет. Так он мгновенно нажимает

Прижав ладонь к её животу, Мэнди на секунду замирает и опирается на его плечо, зная, куда идёт его рука. Его рука убирает с пути её резинку её новых трусиков, его пальцы нежно проводят по мягкой выпуклости вокруг её клитора и, наконец, встречаются с небольшим пятном влаги, часть которой всё ещё прилипает к её трусикам, но большая часть её медленно капает с её мягких тканей. влагалище.

«Ммм, милая, ты думала о плохих вещах, да?» - шепчет Ник.

«Всегда Ник», она поднимается на его ладонь, прижимая её к своей письке, трётся о её клитор, он начинает тереть, он медленно рисует круги вокруг её клитора, она начинает тяжело дышать, ей нравится это чувство. Влажность начинает мягко капать из её влагалища на мягкий хлопок её трусиков, а затем палец Никс скользит мимо и стимулирует вход её тугого влагалища. Он подходит к стене, прижимая её к ней. Желая её так сильно сейчас, он почти приподнимает её, так сильно давит на её влажную промежность. Так что она хнычет всё больше, становясь всё влажнее с каждой секундой, Ник точно знает, где потереть Мэнди, где именно должны быть его пальцы и что им нужно делать, чтобы приводить её туда снова и снова, но он любит дразнить больше всего на свете. Он не собирался позволить ей испытать настоящий оргазм, не раньше, но собирался дразнить её всю ночь напролёт, позволяя напряжению на протяжении всей вечеринки нарастать всё больше и больше.

Через несколько минут Ник находит свою метку, и большая волна влаги оканчивается на трусиках Мэнди, она громко стонет: «Ник ...» - шепчет она. Ник тихо стонет и растирает комок на своих джинсах о её бёдра, натирая джинсовую ткань о джинсовую ткань. Ощущение его твёрдого члена, прижатого к её бедру, заставляет её уткнуться головой в его плечо, она хочет большего. Так что Ник даёт ей ... Пока она снова не стонет, и её влагалище не выливает на руки Ника поток тёплой влаги, растекаясь по её трусикам, и вот так телефон звонит. Мэнди стонет: «Не-е-ет, не отвечай!»

«Детка, у нас есть вся ночь». - говорит Ник и подходит к телефону.

«Йо Трев ... Что случилось?» - спрашвиает Ник ...

Мэнди соскальзывает на пол, ей нравятся влажные трусики, она знает, что получит то, что хочет, позже, она знает, что планирует Ник - она ??это чувствует. Так что она не несчастна, она рада.

«Хорошо, чувак, мы приедем сейчас, если хочешь». - говорит он, когда Мэнди сидит там, улыбается Нику и думает о том, что произойдёт позже.

«Хорошо, позже Тревор». Ник вешает трубку.

«Как дела?» - спрашивает Мэнди.

«Мы собираемся пойти сейчас, он спросил, может ли он помочь с настройкой оборудования группы и так далее, поэтому я сказал, что пойду, тебе не обязательно, но ты можешь пойти со мной».

«Хорошо, дай мне туфли и сумочку».

С этими словами они хватают то, что им нужно, и направляются к Тревору. Всего в квартале отсюда, когда они прибывают, там заходят и выходят люди, это хаос - оборудование, бочонки с пивом, люди и друзья.

«Йо, Ник! Что случилось !!» - *говорит Тревор, выходя.

«Не особо приятель, рад тебя видеть».

Они быстро обнимают друг друга, а затем Мэнди и Трев.

«Привет, Трев», - говорит Мэнди, обнимая его.

«Хорошо, ребята, давай принесём вам немного напитков, тогда мне может понадобиться помощь с усилителями, у нас их МНОГО. Соседи будут так разозлены! Но, сказав это, они все приглашены, так что давайте надеяться, что никто не позвонит копы на этот раз!»

Трев шутит и смеётся. Они все входят внутрь, Трев наливает три рюмки водки, и они отбрасывают их, Мэнди видит одну из своих подруг, Шанайю, поэтому она подходит к ней и начинает говорить, Ник и Трев затем начинают приносить оборудование.

Примерно через 30 минут всё готово, Ник и Мэнди ходят с напитком в руках и разговаривают с первыми. Группа проводит проверку звука, они начинают играть несколько маленьких мелодий, так как их выступление было позже, поэтому они идут дальше, подключают MP3 и устройство автоматической смены компакт-дисков к усилителю и начинают записывать музыку.

Люди начинают приходить, друзья, незнакомцы, соседи, все приходят, столько машин припарковано на улице. Так много людей, их уже должно быть больше 100. Каждая комната забита!

Ночь продолжается, Ник и Мэнди находят друг друга на танцполе и начинают грязные танцы в пьяном состоянии, пока она танцует, она чувствует давление необходимости пописить, но не волнуйтесь, это даже немного. срочно, она может ждать целую вечность, она, вероятно, даже не пойдёт, пока они не вернутся домой позже. Ночь продолжается, разговоры, танцы, караоке, питьевые игры, выстрелы, работы, люди дерутся, спорят и, конечно же, бесконечная очередь до ванных комнат. Было около 12:30, и Мэнди действительно начинала чувствовать потребность в туалет, она не думала, что ждать так важно, поэтому она подумала, что пойдёт в туалет. По дороге её подруга Мэйси тянет её за руку.

«МЭНДИ! Боже мой! Играли в Strip Truth or Dare!»

Мысль о том, чтобы раздеться, напиться и услышать, как все рассказывают свои неловкие истории, показалась Мэнди забавной идеей, поэтому она идёт и садится. Отбрасывая выстрел за выстрелом, она никогда не проигрывала, она всегда была готова к вызову, и ей нечего было скрывать, поэтому она не снимала одежды, хотя каждый, когда была их очередь, должен был сделать выстрел, несмотря на своё смелость. Первым делом Мэнди было выпить целый кувшин пива. Она могла это сделать - она ??знала, что сможет! Так она и сделала, и все вокруг её обрадовали. Ник подходит.

«Комната для меня, корешей?»

«Конечно, детка, подними подушку ... эээ».

Она была пьяна, и Ник тоже.

«Сегодня будет долгая ночь!» - говорит Ник.

«Хорошо, твоя очередь», - кричит один из друзей Мэнди.

Нику пришлось снять рубашку; он сидит там сейчас топлесс.

Его спросили правду, на которую он не хотел отвечать! Его спросили, что его возбуждает больше всего, и он не собирался делать то, что, по его мнению, могло бы смутить его, сказав им, что ему нравится смотреть, как девушки писают сами! Учитывая, что очередь в туалете была длинной, Ник всегда поглядывал туда, просто чтобы посмотреть, видит ли он кого-нибудь из девушек, попавших в аварию, но, к его разочарованию, сегодня вечером ничего не было! Совершенно ничего! Ни малейшего шевеления!

Игра длилась вечно, и час прошёл в мгновение ока. К этому моменту Мэнди действительно отчаянно хочет писить, и она растирала бёдра вместе. Это движение всегда приводило её в сексуальное возбуждение, так как ей нравилось давление необходимости пописить, она определённо увлекалась играми отчаяния. Она подождала ещё немного, она не могла уйти, она слушала, как один парень рассказывал им всё о том времени, когда он упал с хаф-пайпа, когда BMX взорвал свой мешок с мячом, что было слишком забавно, чтобы уходить. Хотя давление действительно было; там было n**o ещё влажность, кроме соков, созданных её возбуждённым состоянием. Ник всё ещё был топлес; он заметил, что она в отчаянии, и улыбнулся ей. Она улыбнулась в ответ и слегка подмигнула ему. 15 минут спустя Мэнди действительно пришлось уйти, она никак не могла ждать, её ёрзание было почти замечено, поэтому она встала и сказала: «Пора мне пописить! Продолжайте без меня!»

Ник сидит там и смотрит, как она подбегает к очереди, к его удивлению, вместо того, чтобы просто присоединиться к очереди, она бежит вперёд и стучит в дверь, спрашивая, что так долго у этого человека. Она пыталась скрыть своё отчаяние, а он думал про себя, почему? Это потому, что она не думала, что у неё это получится? Нет, она никогда не писилась, с тех пор как ей было около 6 лет; он повторяет про себя в голове. Затем он усмехается и представляет, как она сознательно мочилась для его удовольствия, ночь за ночью, в течение последних двух лет. Он пытается не обращать на неё внимания, но она вздыхает и присоединяется к концу очереди, длиной около 30 человек.

Никто из них не выглядел настолько отчаявшимся, кроме Мэнди, которая ломала бёдра вместе. Наблюдая за её отчаянием, он очень быстро возбудился. Он не мог сосредоточиться на игре, и ему приходилось наклоняться, чтобы прикрыть огромную шишку в штанах. Он не мог отвести глаз от Мэнди, которая немного покачивалась взад и вперёд в всё ещё очень длинной очереди.

На Мэнди была белая майка, синие узкие джинсы и чёрные туфли с ремешками на каблуках - под ней был белый бюстгальтер и эти новые белые трусики. Её клитор был очень чувствительным, ей нравилось ощущение ласки хлопка, когда она в отчаянии прижалась бёдрами друг к другу. Давление было сильным, слишком сильным, но она знала, что с ней всё будет в порядке - она ??никогда не мочится. Но всё же она знала, что отчаяние нарастает. Прошло минут 15. Что длилось так долго? Очередь не сократилась ни на одного человека. Она спросила в очереди: «Что занимает так много времени?»

Кто-то обернулся: «Какой-то толстяк сквиртует», - сказал он, смеясь.

Она съёживается, пытаясь скрыть тот факт, что она хочет писить, было невозможно, она всё ещё была примерно 20-й в очереди, и она смотрит вперёд и назад, никто на самом деле не обращал внимания на её отчаяние, а затем она увидела Ника, она улыбается ему, он улыбается в ответ. Затем её концентрация возвращается прямо к мочевому пузырю, когда её пронзает короткая резкая боль, ей действительно нужно в туалет, всё это пить и ни разу не сходить в туалет было действительно не лучшей идеей, и она была действительно пьяна. тоже, так что удержание равновесия требовало и её концентрации.

Перепрыгивая с ноги на ногу, скрестив руки на груди, медленно покачиваясь вверх и вниз, она говорит: «Давай». Затем парень позади неё замечает, в каком она отчаянии, и смеётся про себя. Она бросает на него злобный взгляд, а затем снова задерживает мочу. Ей не хотелось, чтобы ей приходилось держаться за промежность, но становилось так плохо, и мысль о привлечении внимания, когда она становилась всё более и более отчаянной, была не тем, чем она хотела. Но она начала танцевать довольно быстро **т. Давление действительно сильно росло с каждой минутой.

«Вау, я действительно борюсь», - подумала она про себя. Мысли о том, чтобы не заставить его начать приходить ей в голову, она находилась всего в 11 человек за линией фронта, она подумала, что это не должно длиться долго, и, оглянувшись, она увидела позади себя добрых 30 человек. Она выглянула наружу, думая, что может выйти на улицу, но на заднем дворе было полно людей, не было маленьких укрытий, чтобы спокойно пописить, и не только это, но и она боялась, что если будет слишком много двигаться, то потеряет контроль.

Давление действительно становилось слишком сильным. Она почувствовала, как это непреодолимое желание внезапно охватило её, и она борется с ним изо всех сил, тогда она снова в порядке, пока у неё всё под контролем. Сейчас она добралась до 10-го места в очереди, хотя в ужасной ситуации, поэтому она огляделась, она действительно не думала, что сможет это сделать. Если она двигалась, она привлекала к себе внимание, поэтому она стояла в очереди и просто пыталась держаться, её бёдра напрягались очень сильно и быстро, её клитор красный и очень чувствительный; она больше не была возбуждена, потому что действительно думала, что попадёт в аварию. Вряд ли она знала, что Ник наблюдает, он сидел на стуле поблизости, делая вид, что отправляет кому-то текстовое сообщение по телефону, но правда заключалась в том, что он фотографировал отчаявшуюся Мэнди. Она не обращала особого внимания и вообще не замечала его. Так что она стоит там, танцует, повторяя в голове: «Всё в порядке, всё в порядке, всё в порядке!»

Она действительно знала, что у неё не получится, но она действительно собиралась попробовать. Тогда человек туалете** открыл кран на полную мощность, чтобы вымыть руки. Звук текущей воды усугубил положение Мэнди, она думает про себя: «Да пошли вы, Боже мой!»

Затем другая волна, постепенное нарастание, продолжавшееся 10 секунд, достигла своего пика, вот и всё, она почувствовала это, моча стекает по её отверстию для мочи, собираясь уйти и войти в её трусики. Она задерживает дыхание и борется изо всех сил, вода вытекает, как последние капли воды из бутылки, казалось, это длилось около секунды или двух, ровное и нежное мочиться. Всё ещё танцуя, она пыталась удержаться, но затем её танец остановился - нравится ей это или нет, она писилась. Мгновенно парень позади неё начинает хихикать. Она стоит неподвижно, стараясь не привлекать к себе внимания. Её моча всё ещё текла, это было всего лишь 3 секунды примерно, но казалось, что вечность, она действительно не могла больше с этим бороться, и менее чем за секунду эта маленькая капля превратилась в устойчивую жёсткую длинную струю. Промежность её штанов

Если она уже намокла, на промежности её джинсов мгновенно появляется влажное пятно, затем мокрая тьма сползает по контурам её джинсов слева и справа от промежности, мгновенно начинает стекать по внутренней стороне её ног. Тёплый влажный и внезапный поток заставляет её хныкать, что заставляет парня позади неё действительно наблюдать и замечать, что происходит.

Горячая моча бежит по её попе, полностью пропитывая её трусики, пробиваясь по каждому контуру её джинсов, она стекает по задней части её ног и вниз по передней части её ног; звук лёгкого шипения каким-то образом можно услышать сквозь громкую музыку, но, к счастью, только Мэнди. Ник смотрел, он смотрел, он не мог в это поверить, и его сердце вышло из-под контроля.

Он должен был получить её прямо сейчас. Но он ждал и смотрел, как она попала в аварию. Она стояла там, прошло всего около 10 секунд с тех пор, как она начала мочиться. Ей очень нравилось это чувство, оно возбуждало, но она действительно была смущена, но никто ещё не заметил, кроме парня позади неё, но теперь он начинает громко хохотать, и все оборачиваются.

Огромные мокрые следы бегут по её внутренним ногам, расширяясь с каждой секундой, потоки горячей мочи стекают с расклёшенных джинсов и на кафельный пол превращаются в лужу. Она становится ярко-красной - все смотрят. Все смотрят на её мочу**, сама как маленькая девочка; она никогда в жизни так не стеснялась. Она попыталась не обращать на это внимания, как будто ни секунды не писила на себя, но знала, что не сможет скрыть тот огромный беспорядок, который создавала.

К этому моменту её джинсы были почти полностью мокрыми, блестящими и мокрыми. Её моча прилипла к её лодыжкам и пяткам и капала с подола её штанов. Она пыталась быть осторожной в этом, и на самом деле не заставляла его вытекать, а позволяла ему мягко капать, но теперь в этом действительно не было никакого смысла. Все начали смеяться, и она выглядела очень расстроенной. Она закричала: «Ага, ну пошли на хуй ВСЕХ!»

Ник встаёт, подбегает и берёт её за руку. Она смотрит на него снизу вверх; она выглядит такой обиженной, что вот-вот заплачет, поэтому Ник берёт её за руку и говорит: «Пойдём со мной!»

«Но я ещё не закончила», - она ??смотрит вниз и говорит. Она писила уже около 30 секунд, но это было далеко от завершения, и её мочевой пузырь не был даже наполовину пуст, но она не могла сказать.

Все продолжают смеяться, и кто-то в очереди объявляет всей вечеринке: «Мэнди писает в штаны!»

Ник тянет её за руку и заставляет выйти из-за угла, пока она всё ещё писила, оставляя след из луж до самой прачечной. Ник закрывает дверь и прислоняет к ней стул, чтобы никто не смог попасть в комнату. К счастью, комната была пуста. Она всё ещё писает, и теперь заметно плачет, он вытирает ей слезы и просто наблюдает.

«Покончим с этим с хун», - шепчет он.

Она тихонько хмыкнула и посмотрела на поток, который плещется повсюду и капает со всех частей её полностью промокших джинсов. Единственными сухими частями её джинсов были полоски на обеих сторонах её ног. Она стоит там, тяжело дыша от ощущения силы её мочи, которая брызгает из её мочалки и пропитывает её клитор и письку. Теперь она действительно наслаждалась этим, чувствуя, как тёплая влажность стекает по её ногам. Около 20 секунд она просто стоит там, глядя на себя, выпуская всё это изо всех сил. Затем она слегка поднимает глаза и видит огромную эрекцию, скрывающуюся в чёрных джинсах Ника. Ого, подумала она, она даже не думала о том, какое влияние это окажет на Ника, но всё было хорошо! Она улыбается и смотрит на него.

«Тебе это нравится, не так ли?»

«Конечно, не так сильно, как я люблю тебя».

С этими словами он наклоняется и просто начинает страстно её целовать, водит руками по её груди и вскоре спускается к её блестящей промежности. Она была не совсем готова и просто выпускала последние остатки, но ощущение руки Ника, прижимающей её к промежности, было действительно потрясающим, её клитор был очень чувствительным. Они оба тяжело дышат; они знают, что вот-вот произойдёт. Ник быстро скользит руками по её штанам, расстёгивая пуговицу, он трёт её клитор, когда последние капли мочи покидают её, она стонет, выливая последние капли на мокрую руку Ника. Внезапно она возвращается к мыслям о возбуждении, которые были у неё, когда она не думала, что потеряет контроль, и с этим она не могла этого вынести, она должна была иметь Ника внутри себя прямо сейчас.

Поэтому она ясно шепчет: «Трахни меня, Ник». Её мокрые штаны (с небольшим усилием) приземляются в луже её тёплой мочи на полу, но она не снимает каблуков. Каждый сантиметр её тела от талии и ниже сверкает каплями её мочи, а её писька полностью промокает. Она расстёгивает молнию Ника, и тут же его огромный член выскакивает, и он глубоко вздыхает. Когда она это делает, он приближается к ней, она расширяет свои половые губы пальцами.

«Не дразни меня, детка, просто заставь меня кричать», - шепчет она среди своих стонов. С этими словами Ник смотрит вниз и видит её великолепную письку, блестящую от мочи и сливающуюся с её соком, когда она прислоняется к столешнице, её ноги расставлены, стоя в луже мочи, пропитанной ниже пояса. С этими словами он поднимает её и ставит на стойку нужной высоты, а затем в одно мгновение входит в неё. Её клитор уже так давно не был таким чувствительным, это было так приятно. Она крепко ухватилась за неё и просто наслаждалась поездкой.

Он доводит её до края всего за один вопрос **, и держит её там, пока она не впивается ногтями в его спину и не закричит, затем она отпускает, и её отправляет в длительный, жёсткий, всепоглощающий оргазм, она теряет дыхание и хнычет. Ожидание действительно стоило; это действительно была лучшая вечеринка, на которой она когда-либо была. Может быть, это будет не первый раз, когда она присоединится к длинной очереди, может быть, в следующий раз она присоединится к очереди специально, всё, что казалось таким хорошим, того стоило.

