Заставляя её терпеть ... (Часть 6)

Автор: Шон, декабрь 1994 г.

Эта (возможно, предпоследняя) часть «... подожди ...» ещё больше уходит с пути приличного, сдержанного поведения. Мы с Джи решили разыграть маленькую фантазию, которую мы обсуждали. Событие, которое я в последний раз описал, когда G привёл другого парня домой и возился с ним, пока я украдкой и неловко подглядывал, было для нас большим развлечением. Мы хотели большего.

Я хотел, чтобы Джи подобрал незнакомого парня в баре, привёл его домой и трахнул. На самом деле, я, вероятно, хотел, чтобы я забрал девушку в баре и сделал то же самое, но логистика этого менее вероятна в нашей культуре. Обычный парень, похожий на меня, с какой-то глупой ухмылкой, просто не заходит в бар, где большинство женщин ищут какой-нибудь маффин, чтобы произвести впечатление на своих друзей. Тем не менее, мы были достаточно уверены в способности G рисовать в баре.

Предостережение: элемент WS в этом приключении снова вторичен. Как я уже сказал, ты просто не можешь говорить о таких вещах с кем-то, кого ты не знаешь. Но есть некоторые. Основное внимание в нашей эскападе было уделено «пикапу».

Мы планировали, что мы будем ехать в этот бар на разных машинах и заходить отдельно. Я бы остановился где-нибудь, но не разговаривал бы с Джи много, чтобы она выглядела совершенно непривязанной. Она попыталась бы подобрать понравившегося ей парня и привести его домой. Когда она кого-нибудь находила, я спешил домой и ждал, чтобы увидеть праздник. Её единственной другой хартией была политика «не писить в баре».

Что-то вроде системы вознаграждений ... она выбирает парня и возвращает домой, а затем получает возможность пописить. Такая сделка!

Мы пошли в выбранный нами бар. Парковка была переполнена, но нам удалось найти места довольно близко друг к другу. Она вошла, я подождал минут пять и вошёл сам.

На ней была обтягивающая, но не слишком дерзкая мини-юбка, обтягивающий топ, чулки и каблуки. Это было неплохо для этого небольшого рок-бара, но, безусловно, привлекало внимание. Ей удалось получить табурет в баре.

Когда к ней подошли, она сказала, что она должна встретить там девушку. Она также могла предложить, чтобы её парня не было в городе, поэтому девушка устроила вечеринку.

К нашему большому удивлению, она не особо заметила, по крайней мере, сначала. Позже мы научились не так сильно её наряжать - некоторые парни не поймут, что у них есть шанс с девушкой, которая слишком нарядна. Я включён!

Через некоторое время у нас была небольшая скрытая консультация, чтобы обсудить этот невнимательный вопрос, и я предложил ей начать процесс, найдя парня и попросив его танцевать сама. Вскоре после этого она выбрала довольно некрасивого парня, не слишком хорошо одетого, и попросила его танцевать. Он обязан. Они станцевали пару песен, а затем она вернулась на своё место.

Теперь она привлекла внимание. В течение следующих полутора часов она танцевала примерно с четырьмя парнями и болтала с несколькими другими. Время от времени она смотрела на меня и показывала, что собирается поговорить о чём-то. Я нырял обратно в коридор, ведущий в женскую комнату, чтобы казалось, что она просто возвращается, чтобы облегчиться. Конечно, ничего из этого не происходило, несмотря на то, что она сосала винные холодильники!

Примерно после трёх встреч она была почти уверена, что хочет пойти с тем невзрачным парнем, с которым она танцевала первой. Она сказала, что он просто казался настоящим прямолинейным и милым, совсем не похожим на какого-нибудь трюкача. Я дал своё согласие. Она просила его проводить её до машины, говоря, что это выглядело так, как будто её девушка подняла её.

Я немедленно отправился в путь и сел в машину, ожидая их выхода. У неё всё равно будет шанс нажать кнопку извлечения, если ей не понравится, как прошёл поцелуй в машине. Я буду следить, чтобы всё было в безопасности.

Они вышли и сели в её машину, и она завела двигатель. Я видел, как они разговаривают, и в конце концов она заставила его поцеловать её. Минут пять они неплохо сошлись, потом было ещё обсуждение. Затем парень вышел и вернулся в бар. Она села и ждала, поэтому я подумал, что он говорит своему другу, что уезжает, или что-то в этом роде.

Затем он появился с другим парнем. Они оба подошли к машине Джи и посовещались. Затем двое парней направились к грузовику через стоянку. Казалось, они разговаривают. Всё стало ещё запутаннее. Решались явно сложные транспортные проблемы или что-то в этом роде. Мы не особо задумывались об этом конце в нашем лихорадочном планировании всего дела. В ваших фантазиях таких заминок нет.

Мне было довольно холодно, потому что я не мог завести машину, не выдавая себя. Даже несмотря на то, что машина Джи ехала, я знал, что ей всё ещё будет холодно. Я развлекался, думая обо всех этих винных холодильниках, прохладной температуре и увеличивающихся задержках.

Наконец она включила свет, мой сигнал к работе. Я завёл машину и направился к её квартире. Мне там не было бы теплее, потому что я просто снова смотрел в окна. Довольно рискованно и очень неудобно в те холодные времена.

Им всё ещё потребовалось время, чтобы прибыть, и, к моему большому удивлению, когда она вошла в свою квартиру, с ней были двое парней. Этого не было в программе, и я помню, что чувствовал себя немного встревоженным. Но я решил позволить ей продолжить.

Как только она оказалась в дверях, она бросилась в туалет.

Мне снова пришлось прибегнуть к своему воображению.

Она закончила три холодильника для вина на 300 мл, и я узнал, что её ёмкость составляет всего около 850 мл из некоторых наших научных экспериментов по измерению :). Я подумал, что на этот раз она, вероятно, назвала это довольно близко.

Она вышла и пошла прямо в спальню, оставив двух парней сидеть в гостиных, без напитков и прочего. Опять же, не часть программы.

В спальне она быстро сняла юбку и чулки и переоделась в обтягивающие чёрные эластичные брюки. Затем она вернулась и, наконец, позаботилась о хозяйке и принесла гостям пива. Они сидели и болтали. Мне было очень трудно понять, что происходит. Её не было на краю дивана, который я мог видеть через дверной проём спальни. Я рискнул подойти к боковому окну, чтобы увидеть происходящее.

Она сидела очень близко к парню, которого выбрала. Через некоторое время она начала целовать его на глазах у другого парня. Я забыл о риске оказаться у бокового окна и стоял там, как обычный подглядывающий, наблюдая за сеансом поцелуев.

Она встала, взяв парня за руку, и потащила его в спальню, закрыв за собой дверь. Я был рад, что она не пыталась получить из этого секс втроём - это определённо приходило мне в голову. Хотя я очень открыто говорю о подобных вещах, когда вы так ступаете на край, необходимо абсолютное доверие и согласие по поводу ограничений, чтобы заставить это работать. Любое нарушение доверия может превратить событие из чего-то очень заряженного в очень весёлой и позитивной форме в нечто очень отрицательное.

Я вернулся к своему более безопасному виду из окна спальни. Она разделась, и парень сделал то же самое. Они легли на кровать и начали кататься. Я видел, как она залезла в следующий ящик, куда мы положили презервативы. Оказавшись в безопасности, они начали всерьёз трахаться. Мы договорились, что она будет подавлять приход, поэтому я наблюдал, как она меняла позу, пытаясь избежать столкновения с краю. У них было то, что выглядело довольно забавным, прямолинейным винтом. Парень достиг кульминации и скатился с неё. Видимо, будучи хорошим человеком, он позже начал давать понять, что нападёт на неё. Она отказалась на этом этапе.

Ещё немного отдохни в постели, а затем она подняла его и надела одежду. Она надела только свой чёрный бюстгальтер, достала из ящика нижнего белья несколько чёрных трусиков и нагло сопроводила его обратно в гостиную, где ждал его друг. Я мучительно подумал, собирается ли она предложить небрежные секунды, и снова бросился к боковому окну. Но оба парня явно накидывались и собирались уйти. Она немного расхаживала в нижнем белье и поцеловала парня в щёку на ночь. Потом они ушли.

После небольшого безопасного перерыва я обошёл фронт и вошёл. Мы нырнули в кровать и, затаив дыхание, обсуждали вечер, пока мы лажали. Она объяснила, что эти два парня были братьями и живут примерно в 30 км от города. Это объясняет транспортную проблему. Брат не хотел ждать, и когда его наконец убедили согласиться, возник вопрос, где он будет ждать. Отсюда и все обсуждения на стоянке.

Затем G сказала, что результатом всего этого было то, что она намочила штаны, ожидая в своей машине, пока братья разберутся. Но я вернусь к этому через секунду. Она попросила парня проводить её до машины, а затем предложила ему сесть, пока она её разогревает. Она сказала, что сразу же сказала ему, когда они сели в машину, что ей следовало посетить комнату для маленьких девочек перед отъездом. Затем она указала, что, хотя у неё действительно есть парень, если он захочет поцеловать её на ночь, это сделает её счастливой. Он явно был более чем готов помочь бедной одинокой девушке.

Затем она на какое-то время произнесла фразу «Ой, чёрт возьми, я должна остановиться, но это точно чувствует себя хорошо».

Она сказала, что сначала это действительно показалось немного принуждённым, но сказала, что был момент, когда они целовались, когда он положил руку ей на бедро, высоко около её промежности, и внезапно она была уверена, что хочет трахаться. ему.

После того, как было решено, что он попытается пойти с ней домой, он пошёл вместе со своим братом уладить дела. Пока два брата обсуждали приготовления, G остался в машине с быстро наполняющимся мочевым пузырём. Она была полностью возбуждена сеансом поцелуев, но теперь, когда её ничто не отвлекало, она сосредоточилась на боли в письке и животе. Она сказала, что это был один из тех случаев, когда это было просто не весело - она ??была холодной и нетерпеливой.

Она сказала, что борется с этим, но всё же подумала, что у неё есть некоторая свобода действий, когда внезапно у неё началась утечка. Она вовремя приподняла пальто, но уже оставила мокрое пятно на юбке. Она приподняла юбку и села так, чтобы её промежность не касалась края сиденья.

Когда они наконец все добрались до её квартиры, она заставила двух парней пройти перед ней и вручила одному из них ключ, чтобы отпереть дверь, сказав, что она слишком сильно дрожит. Она хотела остаться позади них на случай, если она ошиблась, посчитав, что её пальто в порядке.

Как только она вошла в дверь, она бросилась в ванную и, облегчившись, оценила ущерб. Пальто было в порядке, юбка была мокрой. Но она решила, что если она снова наденет пальто и пойдёт прямо в спальню, чтобы переодеться, она снова будет готова к действию. Этим и объяснялась незапланированная смена костюма.

По мере того, как мы продолжали болтать и обсуждать вещи, я мог сказать, что материал WS не был для неё очень интересным в таких ситуациях. Мне нравился тот факт, что она попала в настоящее затруднительное положение, из которого, однако, не было изящного выхода. Но организация подобного события требовала с её стороны достаточно внимания, и она чувствовала себя довольно обременительной, пытаясь также смешать её под углом «держи».

Любопытно, что больше всего ей нравилось, по её словам, хвастаться перед его братом; целовались заранее, потом скакали в нижнем белье. Для довольно застенчивой (в разговорном смысле) маленькой девочки Джи открывала сферу жизни, где ей было очень комфортно. Я думаю, что её больше заинтриговало то, насколько сильно её хотел парень, у которого ничего не было, чем парень, с которым она облажалась.

После этого и предыдущего события с другим парнем у нас с Джи возникло беспрецедентное чувство близости. Мы чувствовали, что переместили сексуальную любовь в варп-драйв. Я не хочу, чтобы ты был слишком увлечён, но это было довольно приятное чувство. Я очень гордился тем, как она избавилась от ограничений более сдержанного образа, который женщина должна принимать, и смело взялась исследовать эти вещи вместе со мной. Я также _ очень_ гордился тем, как она понравилась этим другим парням, что-то вроде «Эй, это * моя * девушка делает это!» способ.

Мы также согласились с тем, что в будущих мероприятиях «пикапа» (мы определённо хотели сделать больше) я не буду требовать таких жёстких правил запрета на мочу, которые позволят ей чувствовать себя более комфортно, пока она решает некоторые из реальных проблем, связанных с выполнением трюка. как это.

Эпилог

Мы «играли пикап», может быть, ещё четыре раза за год или около того, всегда без элемента WS. Мы наконец переехали вместе и разработали для меня лучшие вуайеристские обстоятельства. После того, как мы реализовали эту фантазию несколько раз, мы начали понимать, что её реальность редко оправдывает ожидания. Кроме того, мы попадали в области запутанности с людьми, которых мы так или иначе знали, и находили это в целом более интересным, чем попытки создать что-то с совершенно незнакомыми людьми.

За исключением этих первых набегов, мы держали WS довольно отдельно от других наших увлечений. Я, вероятно, опишу один последний кусок нашей деятельности, а затем завершу эту небольшую серию хилитов из нашего веселья с писанием. Надеюсь, что один или двое из вас получили удовольствие или получили от всего этого какие-то идеи. Мне понравилось возвращаться к некоторым из этих моментов.

«Правда любит мочиться». (решил, что мне нравится этот)...
