Мой полный мочевой пузырь в автобусе

Автор: Дебра

Отчаянный полный мочевой пузырь во время поездки на автобусе в Норидж.

Я надеюсь, что этот отчаянный опыт писания взволновал вас так же, как и меня, когда я напечатал его для вас.

Это был июль 1997 года, и я ехал на автобусе из Эссекса в Норвич, это было с людьми, с которыми я работал и общался, так что несчастный случай с мочеиспусканием действительно был последним, о чём я думал, а также о том, какими людьми они были»

Я бы очень ужаснулся, если бы я «обнаружил их» из-за несчастного случая с мочевым пузырём, и я сомневаюсь, что они даже выпустили бы меня из тренера в Норвиче, поэтому я позаботился о том, чтобы сходить в туалет прямо перед тем, как выйти из дома.

На мне была чёрная юбка до колен, белый топ, чёрные колготки, бледно-зелёные шелковистые трусики, и у меня была с собой куртка.

Хотя во время завтрака у меня было всего две чашки чая, должно быть, накануне я выпил слишком много апельсинового сока, потому что он был тёплым, я начал чувствовать первые приступы боли в мочевом пузыре ещё до того, как мы на самом деле, потребовалось много времени, чтобы «выехать на дорогу», потому что нам приходилось постоянно останавливаться, чтобы подбирать людей, через полчаса после того, как я был на шоссе, я начал чувствовать потребность довольно срочно, я не был в отчаянии, но я надеялся и молился, чтобы хуже не стало.

Я пытался отвлечься, читая журналы, но моя потребность быстро возрастала, и я не мог игнорировать мой крик мочевого пузыря, я действительно начал волноваться, теперь это был старый добрый путь в Норвич, и мы еле уезжали из Эссекса, я был становясь ОЧЕНЬ отчаянным ОЧЕНЬ быстро, я был слишком стеснительным, чтобы попросить водителя остановиться, и, кроме того, я знал, что остальная часть вечеринки осудила бы это, поэтому я знал, что у меня действительно нет выбора, кроме как просто подождать, хотя я и сделал есть настоящие сомнения, смогу я или нет, волны отчаяния становились всё сильнее и сильнее, так как мой мочевой пузырь наполнялся довольно быстро.

Я довольно много ёрзал и получал смесь неодобрения и сочувствия со стороны окружающих, но я знал, что намочить себя на тренере - не вариант в данном случае, я помню, как думал, что отдал бы всё, чтобы не было в этой ситуации прямо сейчас, и мне действительно пришлось бороться, чтобы не заплакать - мой мочевой пузырь действительно разрывался.

Я положил куртку себе на колени и отчаянно держался, что дало мне сладкое облегчение на короткое время, мне приходилось сидеть прямо на краю своего сиденья, чтобы я мог держаться крепче. Это было мучительно, но я знал, что на самом деле у меня просто нет выбора. Я всё время скрещивал ноги, это было худшее, чем я когда-либо был! По сей день я действительно не знаю, как мне удалось его удержать, правда, не знаю, я так сильно разрывался, что думал, что мой мочевой пузырь взорвётся!

Я знал место, куда мы собирались, и автобусная стоянка находилась примерно в 200 метрах друг от друга, и мне отчаянно хотелось, чтобы водитель выпустил нас за пределы стадиона, но теперь мы заехали на автобусную стоянку и припарковались, каждая секунда теперь казалась часами, так близко, но всё ещё так далеко - теперь я был вне отчаяния!

Когда я встал, я почувствовал, как по ногам стекает тёплая струйка мочи.

Ну, когда тренер остановился, я встал, надеясь выйти первым, но когда я встал, я почувствовал, как тёплая струйка моей мочи стекает по моим ногам, поэтому я быстро снова сел в слезах, как я мог слезть с этого тренера не устраивая из себя спектакль? Я был встревожен и отчаяннее, чем когда-либо раньше за всю свою жизнь помнил, как у меня был мочевой пузырь. Когда все вышли, я осторожно (и неловко) с большим трудом поплёлся прочь, моя куртка и портфель были тщательно расположены, чтобы скрыть мою неистовую хватку, что у меня не было другого выбора, кроме как сделать это в этот момент, ходьба, казалось, сделала это только десять. в разы хуже!

Моё беспокойство, должно быть, проявилось, хотя я изо всех сил старался вести себя нормально, думаю, я плохо справлялся с этим, потому что так много людей спрашивали меня, в порядке ли я, люди из других тренеров, которых я даже не знал . Стыдно признаться, что я их полностью игнорировал. Я тратил каждую унцию энергии, чтобы не намочить себя, каждые несколько шагов мне приходилось останавливаться и скрещивать ноги, пока струйки крови вырывались, проходили мимо моей руки и текли по ногам, но я просто не мог здесь несчастный случай с мочевым пузырём, я просто не мог, я должен был это сделать.

В конце концов я добрался до туалета, и, как и ожидалось, была довольно длинная очередь, так как машины и автобусы приезжали из многих мест, я присоединился к очереди, но, должно быть, было очень очевидно, насколько я отчаялся, потому что они более или менее заставляли меня в начале очереди, и меня постоянно спрашивали, в порядке ли я. Я никогда не была так благодарна за посещение туалета в любое другое время в моей жизни, чем в тот момент, мои трусики были довольно мокрыми, а юбка, хотя и немного влажная, почти не заметна.

Я сидел на том прекрасном желанном туалете, и да, я сидел и не парил.

Как только я начал мочу, она лилась и выливалась из моего бедного опухшего мочевого пузыря в течение как минимум минуты. Я просто сидел и получал благословенное облегчение, которого жаждал последние два часа, это было прекрасно! В отчаянии Дебра! хх

