Чтение в поезде
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и мастурбации.
Автор: Ондра

Шейла возвращалась домой из колледжа. Она сидела у окна одна в поезде. Она очень хотела скоро вернуться домой; она не видела сестру две недели. Шейла была высокой стройной 19-летней женщиной с большой грудью и длинными волосами. У неё была очень красивая сексуальная попа, и её писька была действительно идеальной, выбритая в тонкую декорированную линию.

На ней были белые эластичные брюки и пурпурная рубашка, под которой был очень сексуальный белый кружевной бюстгальтер. На её сексуальной попке были красивые белые кружевные трусики, без стрингов, потому что в поезде она не чувствовала себя комфортно с ними. Шейла не замужем; она не ладила со своим последним парнем, потому что он ревновал, когда она наслаждалась сексом с другими мальчиками ... и девочками. Она не любила тех мальчиков; она просто трахалась с ними.

Ещё она любила мастурбацию, когда ей не с кем было трахаться. С тех пор, как ей исполнилось 13 лет, она делала это регулярно много раз в день. Шейле очень нравилось играть со своим телом и писькой. Ей нравилось трогать себя под одеждой и даже поверх неё. Придя на вокзал, она захотела почитать что-нибудь интересное, чтобы не скучать в долгой 10-часовой поездке домой, поэтому она купила несколько журналов для девочек, газеты и один эротический журнал, за которым следила больше года.

Она очень любила читать о порно, всё о сексе, и о чужом опыте, а также рассматривая эти мерзкие картинки в журналах. Она также провела много часов на интернет-сёрфинг через порносайты и загрузка фотографий и видео файлов. Она сидела одна в поезде, она открыла её любимое порно журнал и начал читать. Сразу после открытия первой страницы она была очарована фотографией её сестры в чёрных стрингах, касающейся её письки. Но она не испытывала отвращения; ей понравилось. Её соски встали дыбом, а писька начала стекать вкусный сок в трусики.

В тот день было очень жарко, поэтому Шейла пила много воды и часто ходила в туалет. Она спрятала журнал и выпила ещё одну маленькую бутылку с водой. Она хотела писить, но когда она пошла в туалет, она обнаружила, что дверь заперта, хотя на её стук никто не отвечал. Она была одна в вагоне, и туалеты были заперты. Она даже не могла открыть дверь другому тренеру. Она думала, что делать. Писить в окно ей было невозможно; только мужчины могли делать что-то подобное. Бутылка !!! Да. Если бы она была осторожна, она могла бы помочиться в пустую бутылку. Она сняла брюки и трусики и осторожно помочилась в бутылку.

Так как в тот день она много пила, она наполнила бутылку прозрачной безвкусной жидкостью.

«Хорошо, - подумала она.

Она выровняла бутылку на боковом столике рядом с другой бутылкой с водой. Затем она снова оделась и продолжила читать и прикасаться к своей письке через платье. Солнце светило прямо на неё, и она снова почувствовала жажду. Не глядя и не концентрируясь на журнале, она открыла бутылку и выпила.

«Хммм, странный вкус ...» - подумала она. Через несколько минут она замерла. - «Блин, я свою мочу пила!»

Она была ошеломлена, так как вкус был невкусным. Ей это очень понравилось. Это так её возбудило, что она расстегнула брюки, просунула под них руку и начала медленно играть со своим клитором, пробуя ещё больше собственной мочи. Выпив всю бутылку, она захотела ещё. Она снова наполнила эту бутылку, но всё ещё чувствовала, что она ещё раз хочет писить. Шейла подумала о том, чтобы намокнуть. В следующий раз она решила помочиться сквозь трусики и брюки, когда ей уже стало отчаянно.**SS. На чтение длинной статьи о сестре у неё ушло больше времени, чем она думала.

И снова она снова почувствовала это чувство.

«Как лучше всего ссать себя? Стоя или сидя?»

Шейла так много думала об этом, что внезапно почувствовала под собой что-то влажное. Из неё сильно текла моча, трусики и штаны быстро намокали, и она чувствовала себя прекрасно. Она любила это - даже оргазм вскоре после этого. Она просто посидела некоторое время и наслаждалась этим чувством.

«Я не должна оставаться в этих мокрых вещах», - подумала она через некоторое время. Она нашла красивую чёрную мини-юбку и другие белые трусики и надела их.

«Как бы это было, если бы я помочился на лицо и грудь?» подумала Шейла. -

«Грязная шлюшка, вот что я», - подумала она с улыбкой на невинном лице. После очередного оргазма от мастурбации мокрыми трусиками и чтения журнала Шейла заснула.

