Джилл

Автор: Jiggledigger

Привет, вот история (в основном правдивая, но немного улучшенная) о девушке, которую я знал.

Мы собирались вместе несколько месяцев, и упоминались водные виды спорта, и мы немного поэкспериментировали, но ничего существенного. Её звали Джилл, и она была красивой. Она была ростом около 170 см, с длинными красивыми ногами, длинными тёмно-каштановыми волосами и стройной, но красивой фигурой. Джилл была очень сексуальной по натуре, как она сама считала, и мы наслаждались прекрасным сексом.

Как я уже сказал, мы поэкспериментировали с мочой ... она писила на меня, а я на неё, и это было нормально, но однажды я наконец сказал ей, что я действительно в отчаянии. У нас были вечеринки ... мы оба взяли выходной и решили просто потусоваться и попить пива ... Я всегда любил женщину, которая любила пить пиво. Ну, Джилл просто посмотрела на меня, когда я сказал ей, что мне нравится отчаяние, и на мгновение я был немного смущён, а затем она просто подошла ко мне и поцеловала меня долгим горячим поцелуем.

«Угадай, что», - сказала она, - «Я тоже».

Она сказала, что тоже не знает, как мне сказать.

«Я люблю терпеть это так долго, как могу ... это меня очень, очень возбуждает», - сказала она. УХ ТЫ!!!!! Я в раю!!

Ещё одна вещь в Джилл, которая мне очень нравилась, - это то, как она одевалась ... она всегда одевалась очень сексуально, чтобы показать своё красивое стройное тело, особенно длинные загорелые ноги. Однако её фаворитом были узкие джинсы. У неё было несколько пар, чёрные, выцветшие, голубые, всех цветов, и все они подходили ей, как будто она в них окунулась. Джилл питала фетиш к этим джинсам и говорила, что носить их всегда заводило её. Одна из вещей, которые она сделала, это то, что у неё были действительно кружевные трусики, и она надевала их наизнанку, чтобы кружевная часть плотно прилегала к её письке, и когда она шла или двигалась, они тёрли её. и она становилась очень, очень возбуждённой. Она говорила: «Пойдём в торговый центр, прогуляемся и сделаем покупки».

Я знал, что ей нравится, как другие мужчины смотрят на неё, когда она ходит ... Я не возражал против этого.

Что ж, чтобы продолжить мой рассказ ... в этот день Джилл сказала, что она действительно в настроении, и что она хочет немного повеселиться и сделать это как можно дольше. Я сказал: «Хорошо ...», и она вошла в комнату, чтобы переодеться для развлечения. Она выбрала пару обтягивающих выцветших джинсов из довольно мягкого материала, которые подчёркивали каждую линию и выпуклость её тела. Сначала она надела белые кружевные трусики, а затем натянула джинсы (они были очень узкими, и потребовалось немало усилий). Затем она надела красный топ с недоуздками, который обнажал её гладкий, плоский загорелый живот. Я видел, что её соски уже затвердели от предвкушения нашего веселья.

Мы какое-то время пили пиво, и она помочилась только один раз, поэтому ей пришлось пойти снова, она сказала: «О, чёрт, я забыла, что мне нужно помочиться».

Она хотела начать с «пустого бака», чтобы мы наслаждаться всем процессом её наполнения снова, а затем прохождения всех игр, чтобы удержать это. Она пошла в туалет, чтобы пойти, и сказала: «Пойдём со мной», и я нетерпеливо последовал за ней. Некоторое время она стояла там, потирая переднюю часть джинсов и ногтем почёсывая клитор сквозь узкие джинсы и трусики. Когда она это сделала, она покачивалась и танцевала очень соблазнительно. Я хотел прыгнуть на неё прямо здесь ... Затем она сказала: «Полегче, ковбой, тебе предстоит долгий путь ... Я хочу, чтобы ты посмотрел, как я танцую, а потом ссать, а потом я хочу... *** ты съешь мою письку немного, чтобы заставить мой мотор работать «КЛАСС !!!»

Она стояла там и танцевала, корчилась и поглаживала свою письку, время от времени она проводила пальцами по бёдрам или руками по попе ... потом играла сосками ... она вела машину. я чокнутый !! Через некоторое время она спустила штаны, села и помочилась, и она издала долгое «О-о-о-о-о-о ...», когда писила. Я мог сказать, что она горячая. Она встала и сказала: «Иди сюда».

Она заставила меня сесть на пол, она подошла ко мне, и я начал облизывать языком её половые губы ... Я почувствовал запах её возбуждения и сока, а также запах её сока. лёгкий привкус её мочи ... какой отличный запах !! Мне всегда нравился её запах ... это была одна из тех вещей, которые мне нравились в ней ... во всяком случае, она снова начала раскачиваться и как бы погладила моё лицо, когда она стала более возбуждённой ...

«О, я горю!» - сказала она... - «Ты делаешь мне оооочень хорошо !!»

Затем она отошла и сказала: «Прекрати, я пока не хочу, я просто хочу стать действительно горячим, а джинсы сделают всё остальное в течение дня».

Она вытерла свою письку и задрала трусики и эти великолепные джинсы.

«Пойдём, выпьем пива», - сказала она.

«Конечно», - сказал я, - «Куда ты хочешь пойти?»

«В торговый центр, - сказала она, - мы пойдём в тот спорт-бар, а потом прогуляемся и, может быть, немного сделаем покупки». Как я уже сказал, мы уже выпили несколько бутылок пива, и я знал, что скоро ей снова придётся в туалет. Движение к торговому центру было довольно интенсивным, и мы попали в несколько узких мест. Когда движение медленно продвигалось вперёд пешком, я почувствовал, как ноги Джилл начали немного покачиваться. Она слегка открывала и закрывала их в быстром темпе, и я знал, что ей нужно идти снова.

«Я знаю, что тебе нравится, когда я это делаю, - сказала она, - иногда я делала это специально, чтобы возбудить тебя».

Она продолжила с знойным выражением лица: «Вы никогда не задумывались, почему я иногда жду до последней минуты, чтобы пойти пописить?»

«Я знала, что ты возбудишься, когда я покачиваю ногами и корчусь на сиденье, и это заводит меня»

Когда Джилл покачивала ногами, на её лице появился ЭТОТ ВЗГЛЯД ... когда ты узнаёшь кого-то так близко, ты знаешь тот взгляд, который появляется на лице девушки, когда она действительно, очень горячая.

Она покачивалась в течение минуты, а затем останавливалась, а ещё через минуту или две она немного корчилась и тёрла соски. Я мог видеть, что её соски торчали из её верхней части недоуздка, а её сиськи, казалось, немного набухли и стали немного круглее. Она покачивалась, перестала корчиться и тёрла соски ,,,,,, это продолжалось несколько минут ... всё это время она шептала мне на ухо ... так плохо ... Я действительно возбуждён ... Я не знаю, хочу ли я пописить или кончить «Такие вещи ... ЧЁРТ !!! Она сводила меня с ума, и она знала это, и это сделало её ещё более возбуждённой ... Я знал, что ей тоже нужно было уйти, потому что она корчилась немного сильнее и покачивалась немного быстрее, а также начала тереть свою письку через эти узкие джинсы.

«О, если я буду продолжать в том же духе, дорогая, я скоро кончу !!» - сказала она.

«Я не могу это остановить, или я буду писить в джинсы, и если я буду продолжать, я кончу, и это всё равно заставит меня ссать. Что я буду делать?» - сказала она мне на ухо самым сексуальным голосом и**d одарила меня своим тлеющим сексуальным взглядом. Я сказал: «Думаю, я схожу с ума !!»

Затем она начала тереть мою промежность и сказала: «Я так сильно тебя хочу».

Она сказала: «Поиграй с моей писькой, это не даст мне описиться».

Я сказал: «Хорошо», попробуй подержать и дай мне знать, если ты собираюсь кончить, и я остановлюсь на минутку». Когда я начал тереть её письку, она всё больше корчилась, говорила мне что-то и немного тяжело дышала. Когда Джилл приходилось* писить, она иногда тяжело дышала.

Наконец мы выехали из пробок и оказались на стоянке у торгового центра. Было трудно правильно водить машину, Джилл извивалась, тяжело дышала и стонала, и она продолжала прижимать мою руку к своей письке и говорила: «Не останавливайся, обещаю, я не буду кончать и мочиться в твоей машине», но я мог сказать, что она была на грани, и я остановился и сказал «Всего несколько минут, и мы будем внутри».

«Я не думаю, что смогу попасть внутрь», - сказала она ...

«Обойди за спину»

К этому времени уже стемнело, и мы нашли укромное место в углу парковки за деревьями. и лесной массив. Она снова извивалась и растиралась и сказала: «О! Я скоро кончу! ... Мне так плохо надо ссать, а моя писька горит!»

Мы вышли из машины, и она затащила меня с собой в прядь и сказала: «Мне нужно так сильно ссать, и я о-о-очень возбуждена ... **съесть мою письку через джинсы, пока я не кончу». о потерянном, и я сказал ОК Прежде, чем я это сделал, я наблюдал за ней в течение нескольких минут. Она стояла там и толкала свою промежность внутрь и наружу и тёрла сначала свои сиськи, а затем свою письку, и она всё время говорила ... она была вредна в сексе и необходимости пописить ...

«Оооо, мне нужно ссать ... Ооооо, мне так жарко ... Посмотри на меня, я извиваюсь, потому что мне нужно ссать, и я собираюсь кончить».

Она была говоря такие вещи ... Я думала, у меня будет сердечный приступ !! В конце концов она сказала: «Иди сюда и съешь мою письку ... мои трусики такие тугие, и они натирают мою письку, и я собираюсь кончить ... о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о ...

«Я подошёл и сел на траву, и она встала надо мной ... Я мог смотреть в её промежность ... её джинсы были такими узкими, что я мог видеть очертания губ её письки и линия её трусиков** когда он прошёл по её попе и обернулся вокруг её письки ... она как бы подпрыгивала немного вверх и вниз и говорила: «Поторопись, мне нужно очень плохо поссать ... Заставь меня кончить, медовый!»

Я заметил крошечное мокрое пятно на её джинсах на полпути к губам её письки, и подумал: «Это моча или её соки?»

Я поднёс к нему нос, и у него был самый сексуальный запах ... своего рода смесь того и другого. Она начала извиваться, тяжело дышать, подпрыгивать и горбиться, когда я жевал её клитор через плотную ткань её джинсов и трусиков ...

«Ой, ой, это меня трёт ... Ой, мои трусики трогают меня ... Ой, я кончу! ... Ой, это так хорошо ... О, дорогая, давай я ... я думаю, что я писаю и кончаю одновременно ... О, моя писька горит ... Ой, ешь мою письку ... О, я «ССУ ... Я ХОЧУ ПИСИТЬ ... О, детка !!!!!!»

С этими словами она взорвалась, кончила и написила в свои джинсы и падала мне в лицо ... Я встал и смотрел на неё в восхищении ... Она стояла там, скрещивая и расставляя ноги, покачиваясь, подпрыгивая, танцуя и теряя сжимая её сиськи ... всё время кончаю и ссыт ей мозги. Какое зрелище ... Затем я подошёл к ней, схватил её, обнял и поцеловал ...

Продолжение следует.

