Круиз
	Лиза с трудом сдерживает мочу.
Автор: xxevieexx

Визг колёс мусоровоза на улице разбудил Лизу ровно в 6:32. Она потянулась и перевернулась. Рядом с ней был мужчина, за которого она вышла замуж три года назад; тот, с кем она потеряла связь; тот, которому она отсосала менее чем за две минуты накануне вечером. Судя по всему, два месяца без того, чтобы его член высосали, вызвали жёсткую и яростную кончину. Она провела рукой по его волосам, глядя на него.

«Просыпайся, сексуальный ... нас ждут каникулы!» - воскликнула она, когда села. Она начала слегка подпрыгивать, пытаясь разбудить его. Он приоткрыл глаз, и первое, на что его взгляд упал, была её грудь. Он мгновенно проснулся.

Следующие два часа они собирали вещи и приводли всё в порядок. В 10 утра они уехали в Майами. Некоторое время они ехали молча, оба поглощённые событиями прошлой ночи. Лиза поёрзала на сиденье и снова скрестила ноги. Когда она это сделала, Давид мельком увидел её белые трусики. Он протянул руку, схватил её за руку и сжал её.

Она улыбнулась и повернулась к окну. Чувствуя, как его член зашевелился, он протянул руку и положил руку ей на бедро, медленно поднимаясь к её коленям. Она посмотрела на него и узнала выражение его глаз. Это было то же самое, что вчера вечером.

«Чувствуешь себя немного свежим, не так ли?» - поддразнивающе спросила она.

«На самом деле, я думал пощупать твою писю», - сказал он, схватив её письку. Это вызвало у неё шок, и её колени мгновенно раздвинулись.

Он потёр её через хлопковые трусики, пока не почувствовал, насколько они влажные. Он посмотрел на неё, и её глаза были закрыты, а на губах улыбка. Держа одну руку на руле и следя за дорогой, он просунул палец под её трусики и приставал палец к её клитору, пока вёл машину.

Лиза была так возбуждена, что подсознательно трахала свои бёдра в его ритме. Он провёл пальцем вниз и ткнул её дырочку, которая теперь была мокрой. Ощущение этого сделало член Давида твёрдым, как камень.

Лиза открыла глаза и посмотрела на Давида с чистой похотью. В тот момент ей было так чертовски жарко, что она поклялась, что сделает всё, что он её попросит.

Она заметила фотокамеру в консоли. Это была единственная вещь, которую не упаковали, потому что они знали, что будут фотографировать, прежде чем их сумки будут доставлены в их каюту на корабле.

Она взяла фотокамеру и открыла объектив. Она широко раздвинула ноги, слегка откинулась назад и расположила камеру как можно выше. Пальцы Давида скользнули в дырочку Лизы, и он неприлично открыл её.

Она сделала снимок и посмотрела на него. Это была самая горячая вещь, которую она когда-либо видела. Мокрые трусики сдвигались в сторону, когда её писька открывалась двумя толстыми пальцами. Вы могли видеть влажность внутри её письки. Вы могли видеть влажность на её бёдрах. Вы могли видеть это повсюду. Лиза сделала ещё несколько снимков, каждая из которых становилась всё более неприлчиным.

С большим разочарованием Давид убрал руку от её насквозь мокрой письки. Они были у выхода, и он знал, что должен обратить внимание на то, где он находится, иначе он никогда не найдёт дорогу к круизному терминалу.

Лиза надула губы. Чтобы избавиться от боли, вызванной внезапной остановкой, она начала ласкать своё влагалище.

«Нет, нет, нет! У тебя было два месяца, чтобы потрогать эту узкую дырочку. Теперь моя очередь, и будь я проклят, если я пропущу хоть одну из этих сочных писек», - отругал Давид, когда он игриво отшлёпал её письку. Лиза вздохнула и согласилась быть хорошей девочкой и оставить свою письку в покое. Она снова натянула трусики и поправила юбку. Вскоре они были у терминала.

Они были приятно удивлены, обнаружив, что очередь на посадку движется так быстро. Примерно через 45 минут они сидели на палубе Lido, слушая стальной барабан, каждый потягивал фруктовый коктейль по завышенной цене с зонтиком в нём. Наконец, в 1:00 было объявлено, что парадные залы готовы и все гости могут войти в свои. Давид и Лиза посмотрели друг на друга, улыбнулись и допили последние несколько глотков своих напитков.

Они вошли в лифт и были зажаты между пожилой парой из Огайо и семьёй в отпуске из Висконсина. Пока Лиза пыталась сдержать своё веселье, вызванное ссорой пары справа и манией семьи Висконсин слева от неё, она почувствовала, как рука Давида проскользнула под её юбку.

Он быстро сунул её ей между ног, заставив её потерять равновесие и врезаться в женщину из Огайо. Она извинилась перед женщиной, которая бросила на неё неодобрительный взгляд. Лиза потеряла сознание и так смеялась, что не могла сдержать себя. Из-за того, что она пыталась не смеяться, на глаза навернулись слёзы, и она почувствовала, как по ноге пробегает горячая боль.

Она быстро сцепила ноги вместе и помолилась, чтобы лифт двигался быстрее. Два часа езды на машине плюс ещё два часа ожидания их комнаты вызвали переполнение мочевого пузыря у Лизы. Они прибыли на главную палубу, где находилась их комната. Когда они выходили из лифта, Лиза прошептала Давиду.

«Думаю, я только что обмочилась в штаны!» - истерически засмеялась она.

Она не совсем понимала, почему всё это было ей так смешно, но она просто не могла остановиться. Чем больше она старалась, тем смешнее становилось. Она почувствовала ещё одну струйку, на этот раз более заметную.

«О, Боже, Давид! Я снова это сделала! Смотри!» - сумела она выпалить, указывая на своё бедро.

Там, на её кремово-белой коже, текла тонкая жёлтая струя. Она стекала по её ноге, и теперь, когда она почувствовала кратковременное облегчение, она знала, что не может больше сдерживаться. Как назло, они прибыли в свой номер как раз вовремя. Давид вставил карточку в дверь, открыл её, и Лиза ворвалась внутрь. Она попыталась пробежать линию к туалету, но Давид схватил её за талию и остановил.

«Иди прямо сюда», - сказал он.

«Что? Ты с ума сошёл? Давай, отпусти меня! Мне действительно нужно в туалет!» - умоляла она его.

«Иди прямо сюда», - повторил он.

«Поднимай юбку и писай сквозь трусики. Я хочу посмотреть, как ты пропитываешь их своей горячей мочой», - сказал он ей.

«Какого чёрта», - подумала она про себя. Она подняла джинсовую юбку над своей попой, раздвинула ноги и начала писить на пол. Сначала медленно начался как мягкий поток, но вскоре превратился в мощную струю, вызывающую самый красивый шипящий звук, который Давид когда-либо слышал.

«Боже мой, детка. Это так чертовски жарко!» - застонал Давид.

Он продолжал наблюдать, как моча брызгает из трусиков Лизы на пол. Когда её мочевойл пузырь опустел, она посмотрела вниз и увидела образовавшуюся лужу. Посмотрев на него, она покраснела до тёмно-красного цвета.

Давид достал из ванной 3 толстых полотенца и положил их в лужу с мочой, которую сотворила его жена. Когда они поглотили её жидкость, Давид подошёл к ней и крепко поцеловал. Он стянул с неё трусики, и она вышла из них. Он быстро расстегнул шорты и вытащил член.

Прямо на глазах у Лиза она наблюдала, как её муж оборачивает мокрые трусики вокруг своего члена и дрочит. Он всё время смотрел ей прямо в глаза, а когда кончил, стянул трусики и брызнул в воздух.

«Чёрт возьми, Лиза, это было так жарко. Не могу поверить, как тяжело было смотреть, как ты писаешьс», - заметил Давид.

Именно тогда Лиза также осознала, как она была возбуждена всей этой сценой. Её клитор пульсировал, и ей тоже нужно было немного облегчения. Она подошла к Давиду и толкнула его на кровать.

«Моя очередь», - объявила она.

