Полуночный пис (часть 2)
	Джанин даёт течь и забирает своего мужчину.
Автор: Wyldechylde

Джанин сидела в офисе своего босса, ожидая, пока он закончит свой брифинг. После долгих выходных всё, о чём она 

действительно хотела сейчас думать, это о том, что ей сделать, когда она снова увидела Марка. Их последняя встреча стала для 

неё сюрпризом, и не только когда он увидел, как она гуляет обнажённой по офисам, но и её наглым актом писанья во время их 

разговора. Он ответил хорошо, и в горячую минуту она попросила его помочиться на неё, что он ей очень порадовал. Вернувшись 

той ночью домой, она вытащила из постели жену своего соседа по квартире и глупо изнасиловала её.

«Вау, что это на тебя нашло?» - спросила измученная пленница у Джанин, привязанная к обеденному столу. Она лежала на столе 

лицом вниз, а Джанин позади неё развязывала верёвки, удерживавшие её на месте. Её муж крепко спал в спальне.

«Я встретила нового парня на работе», - невольно покраснела Джанин.

«Ой, не говори мне, что мы тебя потеряем», - застонала Виктория.

Джанин освободила руки от их пут:

«Нет, чёрт возьми, нет. По крайней мере, я надеюсь, что нет, он довольно странный, так что надеюсь, он поймёт».

«Странный, да? Ты понимаешь, что мне придётся встретиться с ним, чтобы дать вам свою печать одобрения».

Джанин засмеялась и крепко обняла Викторию...

###

«Так в чём же дело?» - спросил её босс, когда он закончил. Джанин даже не обращала внимания на то, что он говорил.

«Прошу прощения?» - спросила она, возвращаясь к настоящему.

«В чем дело? Я никогда раньше не видел, чтобы ты красилась», - указал он на неё.

«О, я удивлена, что вы это заметили».

«Очевидно. Хорошо, ночная смена твоя. Не делай ничего, что я бы не стал делать».

Он вышел из офиса, и Джанин помахала ему рукой, чувствуя себя немного смущённой. Она не думала, что её начальник 

действительно заметил её, за исключением той работы, которую она выполняла для него, но она только что оказалась неправой. 

Если бы он знал, что она никогда не красилась для работы, что ещё он знал?

Сбор средств для уборки занял всего несколько минут, поэтому ей потребовалось время, чтобы взглянуть на себя в зеркало. Она 

причесала волосы, прикоснулась к лицу и подтянула талию джинсов. На ней была простая одежда, которая подчёркивала её 

изгибы, как будто она была нарисована, но её было легко чистить, в конце концов, у неё была работа. Войдя в коридор к ванным 

комнатам, она не сводила глаз с открытых дверей офиса, надеясь мельком увидеть где-нибудь Марка, но после нескольких минут 

взглядов она нигде его не увидела. Мчась через туалеты и быстро пополняя запасы туалетной бумаги, она снова пошла по 

коридорам в поисках Марка. Он уже ушёл домой?

«Привет, Майк, Марк сегодня пришёл на работу?» - спросила Жанин своего старого друга.

«Да, Венди, он, как обычно, работает допоздна».

«Джанин Майк, спасибо. Если увидишь его, дай ему знать, я поздоровался».

«Действительно?» - спросил Майк, приподняв бровь.

«Не ваше дело».

Джанин ударилась бедром о Майка.

«Вас зовут Джанин? Я этого не знала».

Джанин засмеялась и покраснела, когда она поспешила закончить уборку в закрытых офисах до середины перерыва на 

обнажённую одежду. Ухмыляясь от уха до уха, как школьница, она мало обращала внимания на мусор, который выбрасывала, и 

пыталась подумать о том, как пройдёт встреча с Марком сегодня вечером, если она сможет это устроить. Фактически, она 

потратила так много времени, пытаясь понять, как всё пойдёт, что уставилась в пространство, стоя посреди одного из офисов, а 

Марк смотрел прямо на неё.

«Джанин?» - спросил он, размахивая рукой перед ней, он стоял всего в 3 метрах от неё, и Джанин никогда не видела, чтобы он 

входил в комнату.

«Боже мой!» - закричала она, прикрыв рот рукой и засмеявшись.

«Эм, да, я просто думал о тебе».

Она запнулась.

«Вау, ты, должно быть, очень много думал о том, как ты отвлёкся».

«Ну, я думал, что тебе будет очень тяжело».

Она застенчиво улыбнулась.

«Ооо, скажи».

«Нет. Ты знаешь, где меня встретить».

Она ударилась бедром о Марка, когда выходила из офиса, смеясь, как маленькая девочка. Марк ничего не сказал, но быстрый 

взгляд через её плечо позволил Джанин увидеть, как он смотрит, как она уходит. Она соблазнительно покачивала бёдрами, выходя 

из главного входа. Убрав одно препятствие, она перешла к своим обязанностям в офисах, вывозя мусор, очищая экраны 

компьютеров и вообще убирая их. К сожалению, волнение от новой встречи с Марком отвлекло её так сильно, что теперь она 

осталась позади, и охрана сделала знак всем, и ей ещё оставалось пройти три комнаты до её обычной остановки.

«Ну что ж», - пробормотала она про себя.

«Думаю, мне просто придётся поработать попу после перерыва».

На этот раз она решила не раздеваться, в спешке бегая метлой по пустым коридорам.

«Вы видели …»

«Неа».

Джанин перебила охранника и обеими руками проскользнула мимо него метлой. По большей части пол был чистым, но Джанин 

была уверена, что Марк где-то гулял, поэтому, чтобы подготовиться к встрече, она выпила бутылку воды, что-то, чтобы наполнить 

мочевой пузырь как раз к критическому моменту. Стремясь начать работу, она была удивлена, когда обнаружила, что до 

официального начала её обеденного перерыва осталось ещё двадцать минут. Выпив бутылку воды на 700 мл, она начала 

беспокоиться, что желание пописить может стать для неё слишком сильным слишком рано. Хотя она и не пыталась провести 

научный эксперимент, время было всё же важно, если она собиралась застать Марка врасплох, как в прошлый раз. Всё, что она 

могла сделать, это надеяться, что у неё хватит самообладания, чтобы удерживать его достаточно долго, чтобы оставить свой 

след в Марке.

Войдя в комнату отдыха, в которой она любила тусоваться, она была застигнута врасплох, увидев Марка, который уже ждал её 

пива в руке.

«Всем привет».

Она поприветствовала его, обняв и взяла пиво, которое он ей предложил. Как и предыдущий, он был безалкогольным, так как у них 

было бы достаточно неприятностей, если бы их когда-нибудь поймали, и нет необходимости увеличивать наказание без нужды.

«Не хотелось ждать, пока ты разденешься, поэтому я зашла пораньше. Спасибо за приглашение», - сказал он, сидя.

«Спасибо, что пришли, приятно видеть вас снова».

Она села рядом с ним и повернула его так, чтобы они смотрели друг на друга. Расставив ноги, она сделала большой глоток пива и 

подождала, пока желание пописить станет достаточно сильным, чтобы ослабить её.

«Так что нового?» - спросил он, делая глоток.

«На самом деле, не особо. Хорошо провёл выходные, но, конечно, это место стало намного грязнее, когда я вернулся, поэтому я 

работал намного усерднее, чем обычно».

«Я знаю это чувство, проект, над которым мы работали на прошлой неделе, длился слишком долго, и, поскольку нам не разрешили 

приходить на выходные, мы должны работать намного позже в течение недели. Это отстой».

«Так как насчёт твоей бывшей жены? Она насрать на тебя?» - спросила Жанин.

«Как ни странно, мы поссорились, и я сказал ей, что девушка, которая хотела, чтобы я на неё поссал, относилась ко мне лучше, 

чем она».

Джанин чуть не подавилась пивом.

«Вы не серьёзно?»

«Да. Это был довольно жаркий бой».

«Что она сказала?»

Жанин буквально боялась спросить.

«Ничего такого, что она не поверила, что я кого-то рассердил. Честно говоря, я не уверен, что сам верю в это».

Давление в мочевом пузыре Джанин быстро увеличивалось, она не была уверена, что сможет удерживать его дольше.

«Что ж, вы это сделали, и вы тоже отлично поработали, особенно для новичка».

«В самом деле? Как можно так хорошо на тебя ссать, чтобы можно было делать это снова и снова?»

Он сделал большой глоток пива и неловко поёрзал, заставляя Джанин задаться вопросом, а неужели ему тоже надоело писить.

«Обязательно нанесите спрей на мои сиськи, попадая прямо на кончики сосков. Больше всего в том, что я злюсь, мне нравится 

то, как это чувствуется. На ощупь он горячий, и это тепло не просто ударяет вас по поверхности. на самом деле проникает глубже, 

чем кожа. Я не уверен, что смогу объяснить это лучше, чем это».

Джанин сделала ещё один большой глоток пива, когда поняла, что почти допила.

«Вау, я жажду больше, чем думал».

«Осторожно, иначе это пройдёт насквозь», - предупредил Марк.

Джанин решила воспринять это как сигнал и допила последнюю порцию пива, освобождая свою хватку от мочи. Это заняло всего 

пару секунд, и поначалу вышло лишь несколько струй, но этого было достаточно, чтобы образовалось небольшое мокрое пятно на 

промежности её джинсов, поскольку на ней не было трусиков.

«Ну вот почему я принёс пиво».

Марк заметил, что промежность Джанин становилась всё влажнее с каждой секундой.

«Попал в аварию?»

Он указал указательным пальцем.

«Хм?» - спросила она и посмотрела вниз, делая вид, что не знает, что намочила джинсы. К этому времени влажное пятно выросло 

и покрыло её пах, и можно было увидеть, как через ткань просачивается немного мочи, образуя лужу на стуле, на котором она 

сидела.

«О, чёрт возьми», - выругалась она.

«Разве ты не ненавидишь это? Вы сидите, выпивая пивной бокал с приятелем, и у вас течёт течь. Ну что ж, единственное, что я 

могу сделать, это позволить всему вытечь».

Она подпёрла голову одной рукой, тихо посмеиваясь. К этому моменту лужа на стуле растекалась по полу, издавая громкий звук 

брызг, когда жидкость попадала на твёрдый линолеум. Не то чтобы её волновало, что её швабра и ведро были под рукой, поэтому 

она могла легко справиться с уборкой. Её мочевой пузырь перекачивал и перекачивал поток горячей мочи через джинсы на пол, и 

Марк просто сидел прямо напротив неё и с интересом наблюдал, как поток горячей мочи падает с передней и задней части стула, 

образуя большую лужу. жёлтая моча у ног Джанин. Слишком скоро у неё закончился мочевой пузырь, и ей пришлось его 

перерезать, но с добавлением пива она была уверена, что у неё будет ещё больше на потом, когда всё действительно накалится.

«Похоже, мне нужно кое-что очистить».

Джанин встала за шваброй.

«Подожди секунду». - спросил Марк, стоя.

«Давай подождём минуту, прежде чем ты это сделаешь, я не хочу, чтобы тебе приходилось убираться дважды».

«Мой Марк, что ты имеешь в виду?» - с притворной невинностью спросила Жанин. Когда она спросила его об этом, она снимала 

мокрые джинсы. Марк подошёл к ней и начал поднимать её рубашку, как только её джинсы освободились от её тела.

«Я имею в виду, что мне нужно очень плохо помочиться, и я не собираюсь идти в ванную, так что, думаю, мне просто придётся на 

тебя поссать».

Он снял с неё рубашку, демонстрируя её обнажённое тело во всей красе татуировок.

«Марк, Марк, Марк, тебе действительно нужно научиться самоконтролю».

Джанин сказала ему, стоя на коленях на полу в луже, которую она сделала ранее. Марк расстегнул пояс своих штанов и стянул их 

вместе с нижним бельём, стоя перед ней обнажённой ниже пояса. Джанин приподняла подбородок, ожидая брызг мочи, которые 

Марк собирался окунуть её.

«Извините, я просто ещё не определил свой предел».

Он держал свой член так, чтобы он указывал прямо на её грудь, и начал мочиться. Джанин улыбнулась и закрыла глаза, когда 

первый поток мочи ударил её прямо между её грудей. Марк сделал, как она ему сказала, и направил струю мочи на её любовные 

холмики, уделяя особое внимание её соскам. Он даже опустил свой член, чтобы ударить её по животу, а затем поднял его, чтобы 

брызнуть на её грудь чуть ниже подбородка. Не в силах контролировать своё возбуждённое желание, она открыла рот, взяла его 

член в рот и начала отсасывать Марку, пока он писил. Большая часть его мочи вышла из её рта, пока она сосала его, но часть её 

осталась, поэтому ей пришлось отпустить его, чтобы выплюнуть её, прежде чем снова взять его в рот. Член Марка начал 

напрягаться, но не настолько, чтобы он не писил, Джанин выплюнула ещё больше его мочи, а затем отпустила его, чтобы 

закончить писить ей на грудь, что он и сделал несколько мгновений спустя.

«Вау, ты правда в это увлекаешься, не так ли?» - спросила Джанин у Марка. Она встала и начала гладить его член до жёсткости.

«Да, я думаю, ты разбудил во мне что-то, о чём я даже не подозревал».

Сняв остаток костюма, Марк начал дразнить соски Джанин и тереть её письку, целуя и покусывая её шею.

«Эммм, ты точно знаешь, как возбудить даму».

Джанин застонала.

«Давай выберемся из бассейна».

Объединённая моча любовника образовала на полу огромную лужу, заставившую их перейти на другую сторону комнаты отдыха за 

стойкой. Джанин встала на колени перед Марком и взяла головку его члена в свой рот. Она дразнила головку кончиком языка и 

медленно провела ртом по его стволу, пока не взяла его до самого конца. Как только она проглотила его целиком, она снова 

подтянула голову к голове и повторила цикл. Марк, очевидно, устал от медленного сосания члена, взял прядь её волос у основания 

шеи и начал водить её головой вперёд и назад по своему члену.

Джанин держала его во рту и громко стонала от возбуждённой похоти, которую он генерировал, но дёргал её за волосы и трахал её 

лицо. В конце концов, она так быстро прижалась к нему губами, что не могла сдержаться, и подавилась им. Он поднял её голову 

достаточно долго, чтобы она снова обрела самообладание, прежде чем снова трахнуть её лицом и накачать головой так быстро, 

что она снова задохнулась, и слюна упала из её рта на её сиськи.

«Как это?» - настойчиво спросил её Марк.

«Да сэр», - ответила Джанин.

Она не ожидала, что Марк будет таким доминирующим, но она любила каждую секунду этого.

«Хорошо, пососи этот член ещё немного».

Джанин открыла рот, чтобы Марк засунул внутрь свой член и снова трахнул её лицом. Джанин требовалось всё меньше и меньше 

времени, чтобы подавиться, и она делала ещё два раза, всё больше и больше слюны падали ей на грудь. Уже покрытая мочой 

слюна превращала её в эротический беспорядок, который сводил её с ума. Он поднял Джанин и посадил её на стойку, а затем 

нырнул между её ног и допил сок.

«Наверное, не очень вкусный, покрытый соком письки и мочой».

Джанин улыбнулась, откинув голову назад и плотно закрыв глаза.

«На вкус солёный, но в остальном неплохой».

Он сказал между щекотанием её клитора своим языком и попытками загнать его как можно глубже в её письку.

«Солёный вкус - это моча».

Она тяжело дышала, её грудь вздымалась под натиском его языка. Он вылизывал, дразнил, лизал и втягивал её в безумие, 

Джанин начала мотать головой взад и вперёд, пытаясь взмахнуть волосами в воздухе, иногда попадая в цель, когда он её съедал.

«Боже мой, это так хорошо».

Джанин прошептала тяжело дыша, открыв рот.

«Трахни меня, пожалуйста».

«Ваше желание для меня закон».

Марк поднялся и схватился за обе ноги Джанин, пока она вела его внутрь себя. Он с лёгкостью вошёл в неё, и она вскрикнула, 

когда он вошёл.

«Господи, твоя писька тугая». - объявил Марк.

«Трахни меня, как будто хочешь убить меня».

Джанин взяла его за волосы и начала двигать бёдрами взад и вперёд, пытаясь заставить Марка начать её трахать, но он 

остановился.

«Нет, ты меня трахаешь».

Он усмехнулся.

«Трахни, засранец. ТРАХНИ МЕНЯ!» 

Она двигалась взад и вперёд, но его пенис двигался вместе с ней и не очень сильно скользил внутрь и наружу. Джанин так сильно 

потянула Марка за волосы, что подумала, что собирается их выдернуть. Наконец Марк ударил Джанин по лицу, и она отпустила его 

волосы, упавшие на её локти. Марк снова схватился за её ноги и начал вбивать в неё свой член с силой отбойного молотка. 

Джанин громко стонала с каждым ударом его бедра о её тело, её рот открывался, а глаза закрывались.

«Тебе это тоже нравится?» - спросил её Марк.

«Да, да, да».

Она говорила с каждым ударом по телу Марка. Она сходила с ума от похоти и чувствовала, что вот-вот взорвётся твёрдый член 

Марка. Она пыталась сдерживаться и ждать, но Марк трахал её именно так, как ей нравилось, именно так, как жена её соседа по 

комнате трахала её страпоном. Безумный трах Марка наконец довёл Джанин до предела, и она начала кричать изо всех сил, не 

заботясь о том, может ли её голос быть слышен охранниками или нет. Марк вздрогнул и вытащил свой член, когда Джанин дико 

вздрогнула, пойманная на бросках её оргазма. Взяв свой член в одну руку, он выстрелил рывком за струёй горячего, попав в её 

вздымающийся живот, наконец, спотыкаясь, пытаясь отдышаться.

«Бля, это было жарко!» - закричала Джанин, спрыгнув с прилавка и заключив Марка в крепкие объятия, глубоко поцеловав его.

«Мне понравилась каждая секунда, пожалуйста, скажите, что это будет не в последний раз!»

«О, чёрт возьми, я надеюсь сделать это и многое другое с тобой».

Он засмеялся.

«Ты не избавишься от меня так легко».

«Хорошо, теперь убери, сука, мой обед ещё не закончился».

Джанин села на один из стульев и поставила ноги на стол. Марк послушался вытащить швабру из ведра и выжать воду.

«Хорошо, но ты заплатишь за это позже», - предупредил он.

«У-у-у».

