Военные воспоминания
	Примечание: в этой истории рассказывается о случайном намокании и унижении.
Автор: DaveJ

Зрение? Ну нет, но своего рода история.

Ещё в конце пятидесятых - начале шестидесятых годов я был зачисленным в военно-воздушные силы США. В 1962 году я был батраком, который работал в кафе-баре в оперативном центре моей эскадрильи. В этой роли я участвовал во многих беседах пилотов.

Как вы увидите, был один разговор, который был особенно интересным. Моя эскадрилья была одним из истребителей-перехватчиков в секторах ПВО Нью-Йорка / Вашингтона. Эти истребители-перехватчики были двухместными, двухмоторными самолётами, способными развивать скорость до одного с дальностью полёта 2400 км. Однако для целей этой истории они обычно курсировали со скоростью менее 1 Маха на расстояние менее 2400 км.

Эти истребители-перехватчики иногда совершали так называемые боевые полёты. Моральные полёты - это полёты, предназначенные для перевозки военнослужащих на базу как можно ближе к их домам в случае возникновения чрезвычайной ситуации в семье указанного военнослужащего. Красный Крест координировал полёты. Большую часть времени эти боевые полёты выполнялись на регулярных транспортных средствах, но иногда требовались полёты на истребителе / ??перехватчике.

Установив всё это, разговор двух пилотов в кафе проходил примерно так. Пилот два; «Куда вы летали в эти выходные? Обычный тренировочный полёт?»

Первый пилот: «Нет, я летел рейсом Красного Креста. Я использовал один из F-101, чтобы доставить женщину-лётчика на авиабазу Дэвис-Монтан».

Пилот два; «Как прошёл полёт?»

Первый пилот ответил: «Хорошо, но я думаю, что мой пассажир предпочёл бы, чтобы его не существовало».

Пилот два: «Почему так?»

«Ну, это была женщина-лётчик, и её отец умирал, и она была единственной в семье, способной избавиться от его останков и заселить его поместье. Рано в субботу ей выдали лётный костюм, шлем, парашют и проинформировали о том, как использование всех этих предметов. Ей даже дали небольшую сумку, чтобы держать её личные вещи на коленях во время поездки. Мы встретились на взлётной полосе, и я заметил, что она была довольно хорошенькой девушкой, и я заверил, что поднесу её как можно ближе Как можно быстрее добраться домой. Я также заметил, что она немного ёрзала, пока мы разговаривали, но я принял это за нервозность. В конце концов, она собиралась лететь на истребителе, который не будет нервничать?»

Когда я выровнялся с 30 000, я включил свой лучший голос капитана авиакомпании и объяснил ей, что мы будем лететь со скоростью примерно 800 км/час, пока не приземлимся в Davis Monthan, AFB. Полёт займёт чуть меньше двух часов, чтобы расслабиться и расслабиться».

Пилот 2: «Так почему же полёт был менее обычным?»

Пилот 1: «Примерно через час полёта я посмотрел в зеркало заднего вида и заметил, что у неё снята кислородная маска и что она кричит, как ребёнок. Я приказал ей немедленно надеть маску. Она сделала это, но Я также заметил сильное напряжение на её лице, когда она подняла голову, чтобы снова надеть маску. Я оценил тот факт, что её инструктаж был настолько хорош, что мне не пришлось проводить её через то, чтобы снова надеть маску».

Пилот 2: «Как вы думаете, что произошло?»

Пилот 1: «Очевидно, вся суета утренних инструктажей не позволяла ей пользоваться туалетом, когда она отчаянно нуждалась в этом. Полёт, хотя и короткий по стандартам пилота, был для неё слишком долгим, и она обмочилась».

Пилот 2: «Ага, откуда ты знаешь?»

Пилот 1: «После того, как мы припарковались в Дэвис-Монтан, она смогла высадиться из самолёта передо мной, и я заметил тёмные мокрые пятна на задней стороне её лётного костюма под парашютным рюкзаком. Кроме того, когда я выходил, я взглянул на заднее сиденье и заметил лужа в полу кабины.Мне было немного жалко упаковщика парашюта и начальника экипажа самолёта за то, что они убирали за ней, но этим ребятам пришлось столкнуться с гораздо более ужасными унижениями. Она могла, но не рвала по всем консолям, как это сделали некоторые пассажиры мужского пола».

Пилот 2: «Жалко, что туалетная трубка и лётные костюмы просто не способствуют тому, чтобы женщины могли облегчить себе жизнь в полёте».

Эта история произошла в начале шестидесятых годов. Два десятилетия спустя на этих истребителях пилотируют женщины. Интересно, заходят ли молнии на лётных костюмах глубже и есть ли у трубок для мочи более широкие горловины.

