Заставляя её терпеть … (Часть 5)

Автор: Шон, декабрь 1994 г.

Название, вероятно, не слишком подходит для этой небольшой части, потому что в инцидентах, которые будут рассказаны, G действительно ждал совершенно добровольно.

К этому моменту у нас с Джи уже сложились некоторые почти регулярные распорядки. Она знала, что если она терпит, чтобы пописить, это наверняка вызовет у меня сильное возбуждение, и она делала это довольно часто, чтобы подразнить меня, развлечь или просто заинтересовать меня пойти домой и потрахаться. Вот пара более интересных фактов перемокания в G …

Однажды вечером она пошла встретиться с друзьями в баре. Она вернулась, чтобы пройти пару классов в U, некоторые классы, которые будут ей полезны в её карьере, в отличие от тех, которые вы посещаете, чтобы получить степень. Она сказала мне, что в её классе было несколько очень хороших парней, и она хотела встретиться с ними и выпить. Она предложила мне зайти позже вечером и потребовать её.

Я спустился в кампус, может быть, с 10 до 11 вечера или около того, и вошёл в бар, о котором она упомянула. Я нашёл её сидящей за столом с тремя молодыми парнями из колледжа, все определённо моложе меня и, вероятно, моложе Г. Она сидела, подпрыгивая коленом вверх и вниз, даже когда я поднимался. Она сразу сообщила мне, что ей нужно в туалет. В женской комнате возникла небольшая проблема с водопроводом, из-за которой весь пол был залит водой. Она использовала это как предлог, чтобы не облегчаться.

К этому времени в наших экспериментах, я думаю, ей действительно нравилось разыгрывать номер «Я должен идти» для других людей, особенно для парней. Не знаю, почему ей так понравилась эта часть вещей. Но опять же, я понятия не имею, что мне нравится из того, что мне нравится …

Все эти парни были очень внимательны к ней, и она играла роль до самого конца, сильно шевелясь, а иногда наклоняясь вперёд и сжимая бёдра. Она заявила, что не готова уйти, но отказалась писить. Она даже однажды встала, чтобы проверить, устранили ли проблему в туалете. Она сразу же вернулась и сказала, что повсюду ещё вода, и что она будет ждать. Другие женщины находили свой путь, но она продолжала отказываться.

Она начала бросать на меня остроумные взгляды, давая понять, что приближается к краю. Все были в восторге, и я пил, чтобы наверстать упущенное. В конце концов, она посмотрела на меня очень прямо и сказала группе, что пора идти, что ей действительно нужно найти место, чтобы пописить. Я сказал, что хочу допить пиво, которое было почти полным. Это дало ей право устроить ещё больше шоу в течение нескольких минут, пока я допиваю свой стакан. Дёргая меня за рукав, она сказала группе, что намочит штаны, если мы не пойдём. А потом она очень серьёзно посмотрела на меня. Было время.

Мы вышли наружу, она крепко схватила меня за руку. Пошёл дождь, не очень сильный, но продолжительный. Мы оба припарковались на одной стоянке, поэтому наполовину бежали, наполовину шли по тротуару к нашим машинам.

«Куда мне пойти пописить?» – срочно спрашивала она. Я сказал, что думаю, она сможет вернуться домой. Она сказала, что никак не сможет добраться до дома, а затем указала, что ей пришлось ехать сама в своей машине, и сказала, что она определённо не хотела попасть в «аварию» в своей машине. О, это нормально – попасть в эту маленькую аварию в моей машине, но не в её машине!

Затем она как бы взвизгнула и на секунду остановилась, наклонившись вперёд. На мгновение она сообщила мне, что с ней всё в порядке, и мы возобновили свой темп. Вскоре она издала ещё один высокий звук, крепко сжала мою руку и ухватилась за парковочный счётчик. Она снова наклонилась вперёд, опираясь на счётчик парковки.

«Я начинаю терять это», – сказала она.

«Я думаю, что мои трусики сейчас немного мокрые».

«Ты справишься», – заверила я её, всегда успокаивающе. Она сделала ещё несколько шагов и теперь опёрлась на фонарный столб и облизнула штаны. Улица была далеко не безлюдной: проезжали машины, а студенты под дождём мчались куда угодно. Но даже мне было трудно увидеть тёмное пятно на её обтягивающих чёрных джинсах и фонтан из её письки. Она просто стояла у всех на виду на этой оживлённой улице кампуса и намочила штаны.

Когда она восстановила контроль, она хихикнула, улыбнулась и сказала, что действительно почувствовала себя лучше. Не совсем лучше, подчеркнула она, но лучше. Но потом она начала жаловаться на то, что ей приходится сидеть на автокресле в мокрых джинсах. Я не помню, как мы решили эти сложные проблемы с транспортировкой, но я уверен, что мы пошли домой, разложили на кровати несколько полотенец и накурились, позволив ей закончить облегчать себя в нужном месте: на комфорте нашей водяной кровати.

Инцидент №2 в сегодняшнем повествовании, вероятно, произошёл примерно в то же время. Поскольку я совсем недавно вышла из брака, у меня не было много места. И у неё была только дешёвая квартира. Большую часть времени мы проводили у неё дома, но и я сохранил своё место. Ни у кого не было прачечной.

Итак, этот конкретный вечер начался в одном из тех мест, где вы стираете бельё, пока вы немного промокли. Мы выпили, не очень много, но достаточно, чтобы начать веселиться. Думаю, она снова добровольно держала его. Когда мы наконец закончили стирку, она чувствовала себя неотложной, но не отчаянной. Я помню, как наше отношение было почти беспечным. Мы не были готовы к большой сцене, в конце концов, это была просто ночь стирки, мы просто выполняли небольшую рутину «подожди».

Но, полагаю, я всё ещё искал способы немного задержать наше возвращение домой.

Я предположил, что нам действительно нужно зайти в продуктовый магазин и купить кое-что из предметов первой необходимости. Она признала, что нам нужно кое-что, и неохотно согласилась, что мы можем остановиться. Она сказала, что думает, что с ней всё будет в порядке.

Мы добрались до продуктового магазина и вошли. Встав, она понимала, что ей нужно пойти немного больше, чем она думала. Мы так много занимались подобными вещами, что, я думаю, она начала думать, что действительно хорошо знает свои пределы. Но теперь она говорила, что, по её мнению, она просчиталась и на самом деле ей очень плохо – что мы должны сделать это _ по-настоящему_ быстро.

Однако мы не продвинулись далеко. Я остановился в отделе овощей за фруктами, и она пошла за хлебом. Внезапно она прибежала к тому месту, где был я. Она схватила меня за руку. Не знаю, чем помогала моя рука в этой ситуации, но она схватила меня за руку.

«Я начинаю терять это», – всё, что она сказала. А потом она помочилась в штаны прямо там, в продуктовом магазине. Это были простые синие джинсы мешковатого кроя – в стирку обычно не носишь свои сексуальные вещи. К тому времени, как она взяла себя в руки, обе штанины изнутри были промокли до икры.

Она была очень взволнована и спросила, что ей делать. Чем там можно заняться? Продолжить покупки, как ни в чём не бывало? Это был не вариант, поскольку она явно была слишком промокшей. Я сказал, что ей нужно просто бежать к машине, и я быстро завершу покупки. Она вышла из магазина наперекосяк. Отчасти удивился, что они не остановили её, думая, что она убегает с товарами. Я очень торопливо проехал по магазину и вышел к машине. На самом деле она была немного взбешена по этому поводу. Она была искренне смущена и пыталась обвинить меня в том, что я заставил её остановиться.

Тем не менее, когда мы вернулись домой, мы оба смеялись над этим. И снова я уверен, что мы позаботились о её потребностях в постели.

Вот и всё, что касается сегодняшнего драматического эпизода «Молодости и мокроты».

Хочу ещё раз подчеркнуть, что всё это правда. Если тон иногда звучит точно так же, как одна из этих историй, что ж, кажется, трудно пересказывать такие вещи, не начав так звучать.

«Настоящая любовь мочит».
