Тема: Мокрое лето в горах (рассказ)
  Дата: Вт, 15 августа 1995 г.
От: аноним

Я был на озере, чтобы собрать две рыболовные сети, которые были отключены на ночь, и обнаружил, что они пусты. Я чистила сети и развешивала их для сушки возле своего небольшого эллинга, когда на берег сошла молодая женщина (18–20 лет) со своей крошечной лёгкой вёсельной лодкой.

Я видел её раньше, когда она жила со своей семьёй в трейлере для кемпинга, дальше у дороги, на моём участке, и они попросили у меня разрешения припарковаться там. Они казались счастливой семьёй.

Я сам вполне обычный скандинавский мужчина около 40 лет, обожающий жизнь на природе и спокойное и тихое лето на этой горной ферме, о которой я заботился уже несколько лет.

Я поздоровался с молодой женщиной и спросил, как всё обстоит с ней и её семьёй. Она говорила и смеялась и казалась вполне дружелюбной.

Пока мы разговаривали, она сидела в своей маленькой лодке, как будто кого-то ждала. В конце концов я спросил её, собирается ли она совершить ещё одну прогулку на лодке по озеру или поднимается наверх. Она казалась немного растерянной, но ответила, что сейчас подойдёт.

Мне было интересно, могу ли я помочь ей поднять лодку на берег, но она отказалась. Когда я повернулся к ней спиной, чтобы продолжить свои дела, я услышал плеск воды. Она упала, когда маленькая лодка перевернулась в воде, и последние несколько метров она плыла к берегу. Это казалось немного странным - но, возможно, она хотела принять ванну, хотя вода в горах определённо была довольно холодной даже летом.

«Ой, я думаю, я упала», - сказала она, извиняясь. Я улыбнулся, но подумал, в порядке ли она. У неё не было очевидной причины упасть в воду прямо здесь - озеро было спокойным, и попасть на сушу там, где она находилась, было довольно легко. Когда она вышла из воды, я увидел, что на ней были яркие обтягивающие хлопчатобумажные велосипедные шорты, под которыми были видны белые трусики. На ней была футболка, и всё было совершенно мокрым, цепляясь за её красивое тело без бюстгальтера.

Я большой любитель водных видов спорта (всех видов ...) и искусства писания в штанах, особенно когда я наблюдаю за тем, как женщины мочатся. Как вы, наверное, знаете в этой области, женщины часто полностью выдают себя из-за позы и жестов тела, а не из-за того, что поток мочи становится видимым из-под одежды. Внезапно я осознал тот факт, что эта молодая женщина, скорее всего, попала в аварию во время гребли, что она мочила свои штаны на озере и изо всех сил пытается скрыть это от меня. Как только она оказалась на берегу, она слегка раздвинула ноги и посмотрела на свою промежность - как будто что-то могло раскрыть её поступок больше, чем просто этот взгляд. Я стоял внутри маленькой лодочной станции и мог видеть её через некоторые отверстия в обшивке, но она, очевидно, не могла видеть меня. Я был очень взволнован ситуацией, остановился и посмотрел на неё.

Она начала оглядываться, чтобы увидеть, наблюдаю ли за ней я или кто-нибудь ещё. Я занялся эллингом, и она, вероятно, решила, что она совсем одна. Дверь находилась в другом конце дома, и она не могла знать, что небольшие отверстия между старой деревянной обшивкой служили отличными глазками.

Теперь она стояла на небольшом пляже примерно в 3-4 метрах от эллинга. Никто не мог её видеть (кроме меня), и это было далеко от других людей. Она стояла лицом к эллингу и ко мне, вероятно, чтобы убедиться, что, если я выйду, она сразу же узнает.

Когда она решила, что она совсем одна, она удобно положила правую руку между ног, нежно поглаживая её выпуклый пол, а затем слегка согнула колени. Моё сердце бешено колотилось от волнения, когда я смотрел, как эта молодая красивая женщина стояла на открытом месте и засовывала остальное содержимое мочевого пузыря прямо в колготки. Должен признаться, я не видел никакой воды, но по её позе, по движениям её живота и груди, по её поглаживаниям, то, что она делала, было очевидно. Через несколько секунд она вытерла то, что, должно быть, было излишней влажностью с внутренней стороны её бёдер и ног, и продолжила вытаскивать свою маленькую лодку на берег.

Я, конечно, мог бы оставаться на месте, просто наслаждаясь зрелищем, но я не мог сопротивляться желанию ещё больше использовать ситуацию. Тот факт, что она написила свою одежду, стоя почти вертикально, и, вероятно, даже позволяя ей вытечь прямо у неё в руке, сказал мне, что я мог иметь дело с молодой игривой женщиной, которая вот-вот станет настоящей любительницей мочи.

Я вышел на улицу и подошёл к ней, сказав: «О, я не знал, что тебе нужно в ванную - в лодочном домике есть небольшой туалет, ты можешь воспользоваться им в следующий раз - если захочешь».

Она покраснела и сказала с явным пристыженным видом: «Боже мой, я не знала, что ты смотрел - ты видел это - ты видел, что это сделала я !?»

«Ну, не совсем так, но, судя по тому, как вы стояли, когда я выходил из лодочного домика, я подумал, что вы, возможно, нуждались - или э-э - не могли больше его удерживать».

Она посмотрела на меня большими печальными глазами и кивнула. Затем она сказала: «Пожалуйста, не говорите моим родителям. Видите ли, это, наверное, довольно сумасшествие - вроде ... я большая девочка ...», она хихикнула и засмеялась, когда сказала это, «а я не должна делаю такие вещи, но иногда, например, когда я гребу, мне внезапно нужно ехать так сильно, что я ... я, что это просто происходит. А потом, когда я сошёл на берег и был весь мокрый ... от падения в воде ... то я не люблю раздеваться в незнакомых местах, как здесь, поэтому я подумал, что никто не узнает, а так как я уже был мокрым от падения в озеро ... Я бы просто сделал Отдыхай. Но мне так ужасно стыдно, что ты видел, как я это делаю ...»

Затем она прослезилась.

Мне пришлось прийти ей на помощь и сказать: «Нет, нет, нет, так мы живём здесь, в горах - ты никому не причинил вреда - и я думаю, ты сам не пострадал. держи это при себе, я скажу тебе, что время от времени я делаю то же самое во время рыбалки. Стоять и писить в маленькой лодке опасно! Так что не стыдись, юный друг, это естественные потребности и функции».

«Так ты просто спусти штаны - и пописил в лодку !! ??» - спросила она с явным любопытством. Мои предположения о её интересе к мочи укрепились.

«Нет», - сказал я и улыбнулся.

«Я просто позволю этому течь»

«Ты - ты - ты имеешь в виду, что ты тоже делаешь это в штанах ??»

Она сказала - её голос рассказывал историю о слегка возбуждённой молодой женщине. Я сам был довольно горячим и гадал, к чему это может привести. Я ответил ей тоном зрелого человека намного старше себя, который делал это много раз.

«Да, я выпустил струю прямо в штаны - будь то Льюис, или свободные хлопковые штаны, или просто купальный костюм. Здесь я совсем один, и никому не нужно об этом знать. Но, конечно, я прыгаю в воду после - или идите в душ, если слишком холодно. Мне нравится чистая одежда. Но вы знаете - свежая моча довольно чистая. Думаю, вы это знаете. Думаю, это не первый раз, когда вы сливаете воду .. э-э ... выбери, так сказать, лёгкий путь ...»- добавил смеясь. Мы оба улыбнулись. Теперь она расслабилась, улыбалась и покачивалась **на то, что я ей всё это рассказываю.

«Но, пожалуйста, не говорите моим родителям», - умоляла она. Они думают, что мои привычки к мочеиспусканию - это серьёзная проблема - и злятся на меня, если узнают, что даже вы узнали.

«Обещаю, - сказал я, - если вы не расскажете им обо мне. Она улыбнулась и подняла сумку, которую оставила позади лодочного домика, и направлялась по тропе обратно к кемперу, когда я сказал: «Вы можете изменить здесь, если хотите».

Она улыбнулась, остановилась на секунду, а затем пошла к лодке, где я стоял со своими рыболовными сетями. Не говоря ни слова, она вошла в небольшое старое деревянное здание. Всего в полутора-двух метрах от меня она стянула мокрую футболку через голову и стянула мокрые шорты. Я старался не смотреть слишком много, но я почти всё время смотрел на неё. Она увидела, что я смотрю, и робко улыбнулась. Она собиралась снять трусики, но заколебалась и оставила их на себе. Она надела свободные шорты и милую красочную летнюю майку. Мы оба обменялись осторожными улыбками. Когда она проходила мимо меня на пути к выходу, она заметила небольшие отверстия между деревянными панелями в стенах лодочного сарая. Она ничего не сказала, но я немного смутился, и, думаю, она это заметила. Не говоря ни слова, она подошла ко мне, потянулась на цыпочки и очень быстро, по-девичьи, поцеловала в щёку - а потом она ушла так быстро, что у меня не было возможности ответить ей.

Когда она шла по тропе, я крикнул ей вслед: «Мы должны вместе совершить морскую прогулку…»

