Вечер дома

Автор: Дэвид Норт

Как и большинство людей, я люблю делать что-нибудь интересное в пятницу вечером: ужинать с друзьями; посещение театра; иногда просто свернитесь калачиком перед тёплым огнём с хорошей книгой. Однако в эту пятницу вечером не было ни одной из этих достопримечательностей; вместо этого я провёл его привязанным к стулу в своей спальне с кляпом между зубами и кормлением постоянно наполняющимся мочевым пузырём.

Придя домой в шесть, я бросился наверх, чтобы принять душ и переодеться к ужину с Джанет, старой школьной подругой, которой не терпелось услышать о Томе, моём последнем завоевании, и рассказать мне всё о своих выходных в Париже. Как только я вошёл в спальню, я понял, что что-то не так. Моя шкатулка для драгоценностей лежала на кровати открытой, пустая. Едва успел осознать этот намёк, как рука зажала мне рот, и угрожающий голос прошептал мне в ухо: «Один звук, и я перережу тебе горло. Понял?»

Слишком ошеломлённый, чтобы среагировать, я не сопротивлялся, когда меня провели к стулу у туалетного столика и заставили сесть.

В зеркале я увидел мужчину в чулке на голове (один из моих собственных, как я обнаружил позже, вытащил из ящика нижнего белья, когда он услышал, как я вошёл). Я был благодарен за этот чулок, потому что без него я бы смог опознать его. Всё ещё онемев от шока, я наблюдал, как этот злоумышленник отсоединяет шнур от телефона и розетки и связывает им мои запястья позади меня.

«Почему ты должен был вернуться домой сейчас?» - проворчал он, открывая левый нижний ящик туалетного столика.

«Извини», - сказал я, не совсем понимая, почему я извиняюсь перед ним за ограбление моего дома. Он достал из ящика чулок, партнёр к тому, что был на его голове, и двинулся за мной, держа его в руках. Я понял, что он намеревался сделать.

«Нет нужды затыкать мне рот», - сказал я, обращаясь к его отражению.

«Конечно, нет», - издевался он, сжимая чулок между моими зубами и закрепляя его у основания шеи.

Убедившись, что я никуда не пойду, он вышел из комнаты. В его отсутствие я поискал ножницы, пилочку для ногтей и всё, что можно было бы использовать, чтобы освободиться, но ничего полезного не было видно. Однако я заметил небольшую чёрную сумку на полу рядом с моей кроватью; по-видимому, в нём, без сомнения, находятся мои украшения.

Когда он вернулся, он нёс моток верёвки, которую я хранил в гараже, чтобы не допустить поломки сушильной машины. Я испуганно вздохнула, когда он опустился передо мной на колени и приподнял мою юбку на несколько дюймов. Но вместо того внимания, которого я ожидал, он начал обвязать один конец верёвки вокруг моих лодыжек, а затем намотал им мои икры и бёдра, пока не достиг моих бёдер. Здесь он протянул верёвку взад и вперёд по моему животу, прежде чем пропустить её через спинку стула и туго затянуть. Я вздрогнул, услышав первые сигналы дискомфорта из мочевого пузыря.

Видимо удовлетворённый, он протянул верёвку вокруг моей талии, между моей грудью и через моё левое плечо, где привязал её к спинке стула. Он буквально связал меня, как индейку, и я не мог понять, почему он так дотошно удерживал меня ... пока мне не пришло в голову, что ему это действительно нравится. Не довольствуясь тем, что он грабитель, он был ещё и кровавым извращенцем!

Он снова удивил меня, затащив меня в изножье кровати, затем вытащил простыню из самой кровати и скатал её, используя её, чтобы прикрепить заднюю левую ножку стула к каркасу кровати, предположительно, чтобы я не подпрыгнул к окну. когда он ушёл. Он ничего не оставлял на волю случая.

Наконец он взял сумку, бросил на меня последний оценивающий взгляд и вышел из спальни, закрыв за собой дверь.

Это было несколько часов назад, и с тех пор мой мочевой пузырь перешёл от лёгкого дискомфорта до почти готового взорваться. Единственным моим контактом с внешним миром за весь вечер было телефонное сообщение от Джанет, в котором говорилось, что ей не нравится, что её пятничный вечер потрачен впустую.

«Не только ты», - подумал я, к этому времени решительно сочувствуя себя.

Примерно в то время, когда свет снаружи начал тускнеть, мой мочевой пузырь начал сильно пульсировать, требуя внимания, которое я не мог ему уделять. Всё, что я мог делать, это сидеть, постукивая каблуками и раскачиваясь взад и вперёд, насколько позволяли мои узы. Мышцы моих ног устали от непрекращающегося шевеления, которое требовалось, чтобы всё было закупорено. Но я ждал долго, и теперь мне нужно было поссать, как скакуну! Я сильно прикусил кляп в чулке, желая, чтобы я мог прокусить его насквозь и позвать на помощь, но я знал, что это тщетное желание.

Конечно, я мог бы положить конец своему дискомфорту в считанные секунды, просто обмочившись, но если бы я сделал это, нельзя было сказать, как долго я буду вынужден сидеть в нём, прежде чем кто-то спасёт меня. Это была непривлекательная перспектива, поэтому я решил продержаться столько, сколько смогу, в слабой надежде, что Том может нанести мне поздний визит, что он делал всякий раз, когда хотел переночевать.

Когда боль в паху стала невыносимой, в мою голову ворвались неистовые мысли и вопросы: «Может ли мой мочевой пузырь действительно лопнуть, если я буду ждать слишком долго? Что бы подумал Том, если бы обнаружил, что я обмочусь, как ребёнок. ? Будет ли ему противно? Разве он никогда не захочет меня больше видеть? О, Боже! Что я буду делать?»

Я как раз подходил к стадии, когда никакие шевеления, казалось, не помогали, и я начинал понимать, что скоро мне придётся идти в своей одежде, когда мне показалось, что я услышал звук открывающейся входной двери. Я затаил дыхание, пытаясь услышать дальнейшие звуки. Неужели Том всё-таки пришёл в себя? Лестница заскрипела, и под дверью моей спальни появилась полоска света. В этом не было сомнений: здесь кто-то был. Я внезапно стал возбуждённым и, соответственно, более неистовым, чтобы пописить. Я издал приглушённый крик через кляп, призывая кого бы то ни было подойти и развязать меня, пока не стало слишком поздно.

Но когда дверь спальни наконец со скрипом открылась, моё сердце упало. В проёме, освещённом посадочным светом, стоял знакомый мужчина в чулке через голову. Мой грабитель вернулся!

Он включил свет, войдя в комнату, подошёл и встал рядом со мной, затем наклонился ближе к моему лицу.

«Привет ещё раз, дорогая», - сказал он, чувствуя запах несвежего пива.

«Я собираюсь снять кляп, и когда я это сделаю, не кричать. Верно?»

Не дожидаясь моего сигнала о том, что я понял, он вытащил чулок из моего рта.

«Я принёс тебе кое-что», - продолжил он, доставая из кармана пальто бутылку пива «Миллерс Лайт».

«Думал, может быть, ты захочешь пить».

Я не мог в это поверить. Он рискнул вернуться на место преступления, чтобы принести мне выпить! Он был полностью зол? «Я ничего не могу пить», - возразил я.

«Я очень хочу в туалет!»

«Так что подождите, - сказал он как ни в чём не бывало.

«Я держу его в руках. Несколько часов. Мне нужно идти!»

«Сначала алкоголики», - настаивал он, отрывая крышку и поднося бутылку к моим дрожащим губам.

«Не-е-ет. Pleeeaassse. Мне нужно в туалет».

«И я сказал тебе подержать его».

«Я не могу!» - причитал я, отчаянно качая головой.

«Я почти лопну!»

«Это правильно?» - усмехнулся он и, к моему ужасу, положил свою свободную руку на мой живот и начал тереть, прилагая дополнительное давление к верёвке, уже сжимающей мой тугой, как барабан, пузырь. Я мог умереть.

«Прекрати. Прекрати!» - взмолилась я дрожащим голосом, борясь с быстро нарастающим желанием пописить.

«Если ты не остановишься, я действительно обмочусь».

Он тоже покачал головой и сказал опасно тихим голосом.

«Сначала пиво, потом горшок».

«О, Боже», - завопила я, когда он снова прижал край бутылки ко мне ко рту. Со слезами на глазах я позволил этому ублюдку вставить его и вынудил меня проглотить содержимое, как если бы это было соревнование по распитию пива. Часть жидкости вылилась из уголков моего рта и упала на блузку и юбку. Это было последней каплей.

Мой мочевой пузырь резко сжался, и моча вырвалась из меня с громким шипением, разбрызгиваясь повсюду, потому что я не могла раздвинуть ноги. Он хлынул через переднюю часть моей юбки и промок через спину, когда он распространился по краям стула и вылился на пол с слышимым брызгом. Как только он услышал этот звук, мой мучитель вынул бутылку из моего рта и смотрел на мой унизительный несчастный случай, ошеломлённый.

Наконец, моё тело обвисло, и мои мышцы начали расслабляться. Слёзы текли по моим щекам, пока я облегчался, но казалось, что мой мочевой пузырь опустошился целую вечность. Я чувствовал себя очень смущённым и уязвимым, сидя там, выполняя этот обычно частный акт перед ним, но у меня не было выбора.

Наконец-то всё кончилось ... по крайней мере, я так думал. К моему ужасу, грабитель положил руку мне на колени и начал гладить мокрую ткань моей юбки. По мне пробежал холодок, когда я понял, что этот извращённый грабитель ещё не покончил со мной и что это, вероятно, будет очень, очень долгая ночь.

