Название: Кемпинг-клуб отчаянных девушек

Автор: Саманта (от лица Джера)

Я не знаю точно, как всё это произошло, но моя девушка Саманта устроила это для меня и для неё, чтобы провести праздничные выходные в кемпинге со своей подругой с работы Эрикой и парнем Эрики Бобом. Меня это немного беспокоило с тех пор, как я был назначен (Самми) лидером группы. Что, чёрт возьми, есть с собой в походе? Я много хожу в походы, но всегда как средство для достижения цели; а именно охота, рыбалка, работа или простое уединение. И я не собирался получать ничего из вышеперечисленного в поездке с Сэмми и другой парой. Я видел это с самого начала, своего рода слабую попытку либо втянуть меня в мейнстрим яппи, либо чтобы Сэмми и её друзья чувствовали себя как-то отстранёнными от этого. Со своей стороны, я неплохо зарабатываю, но профессиональная валка леса - не то занятие, которое у большинства людей ассоциируется со словом «у». И всё же я был здесь, с лодкой дерьма, набитой моим потрёпанным старым Chevy Blazer, и направился в лес.

Конечно, когда Сэмми сидел на пассажирском сиденье, брать его было немного легче. С её смеющимися карими глазами, шелковистыми светлыми волосами и яркой улыбкой она всё сделала довольно легко. Был тёплый день, она была одета в облегающую белую футболку, которая намекала, но не подчёркивала полноту её груди, и нарядные белые шорты, из-за которых её загорелые ноги казались ещё длиннее. Она поцеловала меня, как только забралась в мой грузовик, и мы отправились встречать её друзей.

Она критически оглядела мой грузовик, как только вошла внутрь.

«Спасибо за это, Джер, - сказала она.

«Эрика действительно взволнована по этому поводу. Последние три дня она практически ни о чём больше не говорила!»

«Что ж, надеюсь, вы все не разочарованы. Мы недалеко от дома, если вы решите, что он вам не нравится».

Она улыбнулась мне, когда я посмотрел на неё, и я подумал, так или иначе, всё будет в порядке. Она действительно была красивой девушкой, ростом около 172 см, может быть, двадцати пяти, я полагаю. Рядом с моим телом ростом 180 см, и весомм 108 кг она выглядела довольно маленькой. Но при всех её качествах именно её улыбка покорила меня с самого начала. Нам предстояла долгая поездка, поэтому, прежде чем мы забрали остальных, мы остановились в кафе быстрого питания и взяли пару газированных напитков. Мне нравятся те огромные напитки, которые они подают сейчас. Потягивая газировку, мы отправились в квартиру Эрики (или Боба).

Я никогда не встречал никого из них, но их было легко выделить; пара, одетая для сафари, стоит на тротуаре рядом с грудой вещей. Сэмми помахал, девушка на тротуаре помахала в ответ, парень рядом с ней помахал, и я подавил желание отрыгнуть как можно громче. Вместо этого я припарковал машину.

Девушка на тротуаре визжала и подпрыгивала, как будто ей нужно было поссать; Сэмми выскочил из машины и сделал то же самое. Парень с девушкой на тротуаре посмотрел на них с пренебрежением. Я вышел и пошёл ему навстречу.

«Джерри Уокер», - сказал я, протягивая руку. Это был маленький обрезанный чувак с тонким носом и жалким извинением за усы, размазанные по его верхней губе, которым, казалось, приходилось бороться, чтобы не скручиваться.

«Я Боб», - сказал он тоном голоса, который заставил меня задуматься, что именно он делал с красивой, только что закончившей прыгать и визжащей девушкой, которая шла рядом с ним, опустив глаза, когда она посмотрела на меня.

«Привет, Боб», - сказал я, когда мы пожали друг другу руки. Я ни в коем случае не собирался быть придурком для друзей Сэмми. Это много для неё значило.

«А ты бы была Эрикой?» - спросил я девушку.

Она кивнула и пожала мне руку.

«Привет, Джерри. Сэм рассказал мне всё о тебе».

«Угу», - вот и всё, что я могла сказать. Она была настоящим нокаутом, эта девушка. Ниже Сэмми, может быть, пять пять или около того, сложён примерно так же, но с тёмными прямыми волосами до плеч. С Сэмми вы заметили её улыбку, может быть, и её волосы, затем её глаза и всё остальное. С этой девушкой это была проблема между её пухлыми губами и голубыми глазами. Или, может быть, её волосы ... трудно было уловить её сразу. Я имею в виду, что я действительно забочусь о Сэмми, и ни одна девушка, так сказать, не бросится мне в глаза, но, строго говоря, с точки зрения типа определения из учебника, вы должны были признать красоту Эрики. Это было просто невозможно.

«Это твой грузовик?» - спросила она.

«Всё моё», - сказал я, поднимая в одну руку половину громоздких свёртков на тротуаре и таща их к своему грузовику.

Ах, есть ли какая-то часть женской анатомии, которая мне не нравится? На этот раз мне понравилась тонкая талия, когда Сэмми и Эрика разделили между собой оставшиеся свёртки и понесли их. Эрика была одета во многом как Сэмми; облегающая футболка голубого цвета и короткие короткие шорты цвета хаки с накладными карманами спереди и сзади с клапанами поверх них. Не то чтобы был какой-либо риск выпадения чего-либо, если ей удастся втиснуть его. Мы говорим об узких шортах. Боб как бы прижал большой палец к нижней губе и наблюдал за происходящим. Может быть, он думал о девочках то же самое, что и я. Может, он хотел быть одним из них. Я не знаю. Боб был одет в камуфляжную армейскую куртку, с множеством карманов и клапанов и шорты цвета хаки, как у Эрики, за исключением, к счастью, длиннее и свободнее. На дополнительной длине, конечно же, были дополнительные карманы, тоже с клапанами.

После минимального обсуждения с другими тремя было решено, что Сэмми и Эрика поедут сзади, а я и Боб впереди. Гоша, пассажирское сиденье сломано; не скользит вперёд; девушки должны садиться на стороне водителя. Моя сторона. Ой, эти шорты действительно должны туго натягиваться, когда девушки ныряют на заднее сиденье. Как мне нравятся очертания обтягивающих трусиков бикини, проступающие сквозь одежду.

Боб устроился, я сел в машину и выключил мотор. Я выбежал на улицу, и мы отправились в путь.

«Это полный привод?» - спросил Боб, пока я работал с шестерёнками.

«Ага», - сказал я.

Это было всё, что мы должны были сказать в течение следующего часа или около того, хотя девушки сзади тряслись. Я остановился в небольшом городке за топливом; ни у кого не хватило дурного вкуса предложить свою помощь в оплате тридцатидолларовой банкноты. Я пошёл в мусорное ведро и помочился, а затем купил шесть упаковок холодной газировки, так как расплачивался за топливо. У меня было много холодной газировки в холодильнике; но это всегда что-то вроде праздника: покупка газировки, глоток и питьё, выходя из магазина. Все остальные были в грузовике и ждали меня. Я взглянул на часы, когда вошёл внутрь и раздавал газированные напитки.

«Мы должны добраться до кемпинга незадолго до наступления темноты. Всё в ярости?»

«Дамы были помолвлены», - сказала Эрика, когда я запустил двигатель.

«Увлечённый?» - спросил я.

«Кто-то там использовал это, - сказал Боб. Он издал лёгкий чмок и прислонился к двери, сжимая газировку. Я ехал по шоссе, подальше от толпы и машин, свернув здесь, свернув там, надеясь найти место и надеясь, что там не будет слишком много людей, когда мы туда доберёмся. Сэмми и Эрика всё ещё разговаривали, гораздо тише, сзади, а Боб надулся впереди. Постепенно меня осенило; Боб не любил Сэмми! Время от времени он оборачивался, издавал этот лёгкий чмокающий звук губами, как будто от отвращения, а затем снова смотрел прямо перед собой.

Три или четыре раза спустя мне пришлось нажать на неё.

«Всё хорошо?» - спросил я его.

«Теперь, когда вы спрашиваете, нет. Мне нужно поссать», - сказал он.

«Ви? Как, поссать?»

Опять причмокивал.

«Да». Небольшой вздох.

«Ну, вы хотите, чтобы я просто остановился? Привет, девочки. Бобу надо поссать. Как насчёт вас?»

Стерео стоны.

«Pleeeease?» - спросили они вместе. Это прозвучало забавно, они оба начали хихикать, затем оба застонали и схватились за себя, когда хихиканье ослабило их хватку на их мочевых пузырях.

«Вы хотите, чтобы я просто остановился здесь?» - сказал я, когда начал опускаться на широкое посыпанное гравием плечо.

«Нет, отведите нас в туалет», - воскликнула Эрика.

«Ну, по крайней мере, Боб …»

«Мы должны подождать, пусть Боб подождёт», - сказал Сэмми. Милый Сэмми!

«Вы хотите, чтобы я остановился?» - спросил я Боба.

Он потянулся к своей промежности, схватился за себя.

«Я могу подождать», - сказал он. Я переключил передачу и снова выехал на дорогу.

Примерно через тридцать минут мы добрались до последнего города перед палаточным лагерем. Я медленно ехал по главной улице, но было уже после шести вечера, и ничего не было открыто, кроме заправочной станции с большой красной табличкой, гласящей: «Туалетов нет».

Я продолжал идти. Со своей стороны, мне не приходилось так сильно мочиться, примерно полтора часа назад, но мне пришлось. Бобу и девочкам в то время захотелось писить, но им было отказано. Хотя почему Боб не ушёл, мне было непонятно. С тех пор мы с Бобом выпили по содовой, а девочки выпили по две газировки. Я вытащил из-под сиденья пустую банку, достал банку из-под табака и взял щепотку. Боб усмехнулся, когда я вставил его между моей щекой и десной.

«Что это такое?» - спросил он.

Я плюю в пустую банку.

«Копенгаген. Какой вкус! Он свежий, хочешь?»

«Спасибо, нет», - сказал он.

Девочки сзади теперь очень мало разговаривали. В своём зеркале я мог видеть их, сгорбившихся по разные стороны машины, с поднятыми вверх ногами и зажатыми между бёдрами руками. Это становилось интересным. Я видел Сэмми пару раз раньше, когда ей очень сильно хотелось писить. Было немного захватывающе наблюдать, как она сжимает бёдра вместе, шевеля руками под спиной, время от времени трёт живот или даже «внизу», пытаясь удержать его. Прямо сейчас она была на стадии сдавливания бедра, её руки были крепко зажаты между ног. Эрика была в той же лодке. Я начал наслаждаться этим всё больше и больше, мысль о том, что эти две красивые девушки на моём заднем сиденье отчаянно пытались сдержать, по крайней мере, 700 мл фильтрованной содовой ... на самом деле у Сэмми было ещё три с половиной литра со мной, по дороге, чтобы забрать до других.

«Ты что-нибудь выпила перед тем, как мы подобрали тебя, Эрика?» - спросил я, всё ещё ведя машину.

«Мы выпили чашку кофе», - ответила она.

«Гм. Кофеин. Проходит через тебя, не так ли?»

«Спасибо, мне не нужно было напоминать об этом, да, это так». Но она улыбалась.

«Это была диетическая газировка без кофеина, которую вы ели до того, как мы их взяли, не так ли, Сэм?» - спросил я.

Она тоже улыбалась, но я мог видеть усилия, которые ей приходилось прилагать, чтобы контролировать свой мочевой пузырь, когда я смотрел в зеркало заднего вида.

«Да, дорогая. Очень большая диета без кофеина ... что угодно. Мне действительно пора!»

«Как насчёт тебя, Бобалу?» - спросила я у сидящего рядом со мной анютиных глазок, держащего его руку в промежности.

«Тебе нужно поссать, или ты просто рад меня видеть?»

Он «хмыкнул» и наклонился ближе к двери.

«Хе-хе-хе», - тихо сказал я. Ещё несколько километров, и мы будем к повороту на палаточный лагерь. Затем 25 км неровной узкой грунтовой дороги до самого лагеря. Радость можно найти в любой ситуации, какой бы приземлённой она ни была. Хотя ездить с двумя отчаявшимися красивыми женщинами на заднем сиденье, которые отчаялись поссать, вряд ли можно назвать приземлённым. Чем больше я думал об этом, тем больше мне это нравилось. Чёрт возьми, что, если один из них, кто-либо из них, или они оба не смогут больше выдержать это? «Джерри, пожалуйста, останови машину, я собираюсь пойти в штаны! Да, мне это нравится!»

«Извини, дорогая, мы пока не можем остановиться. Мы должны идти дальше ... »

К сожалению, я мог только догадываться, что комфорт преодолеет чувство приличия, которому девушки поклонялись, когда настаивали на том, чтобы я не останавливался на обочине дороги. Конечно, они будут визжать, чтобы я остановился, прежде чем намочат штаны, не так ли? А как насчёт неженки впереди меня?

Я могу быть грубым в глубине души, но я не могу получать удовольствие, причиняя боль. Ещё несколько километров, и мы оказались на съезде с гравийной дороги. Ямы, стиральные доски, обвалившиеся камни. Я осторожно проехал несколько сотен метров, затем мельком увидел лицо Эрики. У неё были закрытые глаза, и она морщилась, теперь она сидела на руках и прижимала руки к бёдрам. Достаточно. Я не хотел заставлять бедную девушку намочить штаны.

Итак, я был рассудителен. Я нашёл широкое ровное место, остановил грузовик и выключил ключ.

«Хорошо, остановись, - сказал я. - «Я должен, всё равно включите **хабы».

Прежде чем девушки успели что-то сказать, Боб выбежал за дверь и побежал за кустом, всё ещё держась одной рукой. Я выскочил из двери и сдвинул сиденье вперёд.

«Дамы?»

Сэмми смотрел на меня, покраснев. На секунду я подумал, может, она намочила штаны. Но не тут-то было.

«Я могу подождать», - сказала она.

«Впереди ещё час неровной дороги», - сказал я.

«И есть места, где я не смогу остановиться».

«Почему бы и нет? Я имею в виду, если нам действительно нужно идти?» - сказала Эрика.

«Ну, там луга и прочее. Никаких деревьев, за которыми можно прятаться. И несколько крутых холмов».

«Я бы предпочёл подождать, пока мы дойдём до туалета», - сказал Сэмми.

«Я никогда раньше не делала этого, как в лесу», - сказала Эрика.

Я посмотрел на них обоих. Не думаю, что они действительно осознавали, сколько выпили. Я вспомнил, как однажды рано утром проснулся в палатке после тяжёлой ночи за пивом. На улице шёл снег, и мне пришлось по-королевски поссать. У меня в палатке была пустая литровая бутылка из-под пива, я схватил её, отвинтил крышку и помочился в неё, и, чёрт возьми, почти наполнил её. Это порядка литра, если бы я его залил. Теперь Сэмми сидела с большим количеством жидкости в организме, говоря, что она может выдержать час неровной дороги. В Эрике могло быть немного меньше жидкости, но она была немного меньше Сэмми. Мне было интересно, откуда у этих девушек мочевой пузырь, Монтгомери Уордс?

Я заблокировал передние ступицы и сел в грузовик, когда Боб возвращался.

«Всё хорошо?» - спросил я его, когда он закрыл дверь.

«Я люблю хороший звонок», - сказал он почти весело.

«Почти стоит смириться с болью ожидания, чтобы почувствовать такое облегчение, когда наконец выходит. Это похоже на то, что вы чувствуете, как всё ваше тело расслабляется, и только тогда вы понимаете, насколько сильно вы испытывали дискомфорт».

Ну и дела, моча, похоже, немного улучшила его настроение. Он был почти человеком.

«Например, когда ты пьёшь пиво ...» - сказал я.

«Или водка. Водка делает это со мной», - сказал он.

«Ты не поможешь вещам здесь», - сказал Сэмми, поёживаясь ещё немного. Мне стало интересно, как бы выглядели её белые шорты, пропитанные мочой.

«Что ж, в любое время, когда ты хочешь, чтобы я остановился, просто скажи слова», - сказал я. Мы ехали ещё десять минут, и мы с Бобом рассказывали сказки о невероятных мочах, которые мы вспомнили; Я, например, рассказал историю своей палатки и даже затронул эту тему с девушками.

«Знаешь, Сэмми, - сказал я.

«Я вдвое больше тебя, и вот я вот-вот взорвусь, когда внутри меня меньше литра. А она, с которой ты сидишь, больше литра, подпрыгивая, как сумасшедшая, на заднем сиденье. Я должен восхищаться этим». К этому моменту она сидела на руках и в манёвре, которого я никогда раньше не видел, фактически тёрла свои бёдра друг о друга. Это было очень сексуально. Эрика всё ещё держала руки между ног и немного потирала руки, словно покачиваясь при движении машины.

В этот момент я добрался до самого сложного участка дороги. Реально, это был единственный участок дороги, который действительно требовал полного привода, около полумили крутого подъёма, сильно изрезанного колеями и усыпанного большими камнями. Я остановился на секунду у подножия холма и переключил раздаточную коробку на низкий диапазон, затем ослабил сцепление и тронулся. Всё дело в том, чтобы подниматься на холм как можно медленнее, плавно, не раскручивая шины. У моего старого Blazer много недостатков, но отсутствие тяги к ним не относится. Мы прошли половину пути без заминки, когда Эрика заговорила.

«Есть ли способ, чтобы вы могли остановиться здесь?» - спросила она.

«Нет», - сказала я.

«Пожалуйста? Я-я-я действительно должен выйти из машины».

«Ты болеешь?»

«Нет».

Я был слишком занят, наблюдая за тем, что делаю, чтобы смотреть назад.

«Это подпрыгивание, - сказал Сэмми. - Мне действительно нужно в туалет».

«Палаточный лагерь будет всего через десять минут после того, как мы доберёмся до вершины холма».

Я рискнул взглянуть. Эрика держала обе руки в промежности, яростно массируя себя, с испуганным выражением лица. Сэмми сидела, положив одну руку ей под бёдра, и эта рука плотно прижала её ноги к борту машины. Другая её рука была между ног, крепко держась за неё.

«Ненавижу останавливаться на этом холме. У меня будет чертовски много времени, чтобы снова идти. Я не хочу сжечь сцепление». Да правильно.

«Не могли бы вы просто остановиться, выпустить нас, затем вернуться на дно и начать всё сначала?» - спросил Сэмми.

«Мне пришлось бы полностью опустить тормоза. Если бы мы начали скользить, мы бы облажались. Послушайте, я не хочу быть жестоким, но у вас обоих было много шансов позаботиться о себе и о себе. не сделал этого. Теперь тебе просто нужно подождать».

«Но я не могу дождаться», - внезапно воскликнула Эрика.

«Ну, тогда попробуй помочиться в пустую банку из-под газировки или что-нибудь в этом роде».

«Единственное, куда что мы будем писить, это в штаны, если ты не поднимешь нас на эту гору за тридцать секунд», - сказал Сэмми. Большая ошибка, я позволил ей увидеть свою ухмылку.

«Извини, но я не хочу ... ты серьёзно собираешься обоссать свои штаны? Кто-нибудь из вас?»

«Ещё нет», - сказал Сэмми.

«Почти все».

«Ну, дай мне добраться до вершины холма, и тогда мы остановимся. Но я не хочу останавливаться на этом холме, потому что моему грузовику будет тяжело, и я, вероятно, раскручу свои шины и прикручу по дороге снова иду».

«Я в порядке», - кротко сказала Эрика. Я бы, наверное, пошёл вперёд и остановился ради них, если бы у них не было достаточно возможностей позаботиться о вещах раньше. Но нет, они хотели дождаться туалета, а теперь не были уверены, что продержатся так долго. Что ж, жёстко.

«Дамы, - сказал Боб, - в палаточном лагере, вероятно, будет только один туалет. Если в нём никого нет, кто из вас первым воспользуется им?»

Сэмми ясно дала понять, что ей не нравится Боб.

«Я не собираюсь мочить штаны», - сказала она.

«Серьёзно, - сказал я, - ты можешь хотя бы подождать, пока я доберусь до вершины холма? Я действительно ненавижу вот так жечь сцепление».

Сэмми просто откинулась на спинку кресла, так сексуально потирая её бёдра. Эрика ещё сильнее прижалась к краю машины. Я наблюдал за ними пару секунд, затем снова обратил внимание на дорогу, какой она была на самом деле. Езда по плохой дороге - это не столько вопрос мощности, сколько крутящего момента. Лучше приложить небольшое количество энергии к земле, чем разгонять двигатель и раскручивать шины. Конечно, за рулём большого V-8 и хорошо настроенного автомобиля можно легко взлетать в гору на низких передачах.

Эрика явно была в худшем положении, хотя было трудно сказать, было ли это вопросом контроля или просто отвращения к её телесным функциям. И я должен признать, что я ехал всё медленнее и медленнее, но это было больше вопрос сохранения сцепления с дорогой и не повредить дорогу, чем продлить её дискомфорт. Но вдруг она рассердилась на меня.

«Вы больной!» - закричала она из ниоткуда.

«Вы хотите, чтобы я намочил штаны! Наконец-то у вас появился предлог, чтобы не остановиться, и вы двигаетесь всё медленнее и медленнее, просто чтобы заставить меня ждать подольше! Вы пытаетесь заставить меня залезть в штаны!»

«Эрика…» - сказал Боб.

«Я мог бы подняться на этот дурацкий холм быстрее, чем он едет!»

«Верно», - сказал я.

«Если это так плохо, я остановлюсь, но я действительно не хочу».

«Это так плохо», - тихо сказала она. Я посмотрел в вид сзади; она обеими руками зажала промежность.

«Я не могу больше сдерживаться». По счастливой случайности я наткнулся на пару глубоких колей, которые мне пришлось пересечь, поэтому я их ещё немного покачал. Эрика издала что-то странное, и я посмотрел в зеркало и увидел, что она ёрзает гораздо больше, чем раньше.

«Джер …» сказал Сэмми.

«Э-э …»

«Расслабься, детка, мы почти у цели», - сказал я.

«Вообще-то, Джерри?»

Боб повернулся на своём месте, оглянулся и сразу же начал смеяться.

«Она мочится!» - весело сказал он, садясь и глядя вперёд.

«Эрика попала в аварию! Она намочила штаны!»

«Я почти на вершине», - сказал я.

«Эрика? Ещё немного?»

«Всё кончено», - сказала она.

«Мне жаль, что я крикнул, но я просто не мог больше сдерживаться. Мне очень жаль».

«Чёрт, Эрика, мне очень жаль. Надеюсь, ты не слишком злишься на то, что я не останавливаюсь…»

Она закрыла глаза и покачала головой.

«Ты должен хотя бы постирать её, Джерри», - хихикнула Сэмми.

«Такой зверь!»

«Я постираю её, - сказал Боб.

«Я с удовольствием постираю ей штаны ... она их уже сполоснула!»

В лучшем случае хромой юмор. Бедная девочка был явно смущён всем этим.

И вот мы оказались на вершине холма. Отсюда было около километра-двух относительно лёгкой дороги. Я быстро снял.

«Давай прогуляемся, Боб, и позволь девочкам позаботиться о себе». Для меня храбрость побеждала похоть. Мне очень хотелось взглянуть на сексуальную Эрику с её шортами, пропитанными мочой. Может быть, сзади, мокрые пятна на её попе, очертания её только что обоссанной в трусиках ясно видны ... мы с Сэмми собирались сегодня хорошо провести время в старой палатке. Как бы то ни было, я думаю, что мог бы удержать палатку без рук и без столбов для палаток, если вы понимаете, о чём я, а я думаю, что вы понимаете.

«Давайте просто продолжим», - сказал Сэмми.

«Это не намного дальше, не так ли?»

«Миля или около того», - сказал я, выезжая на дорогу.

«Я могу подождать», - сказала она.

Внезапно у меня была одна из тех вспышек, когда вы видите вещи совершенно ясно и действительно заглядываете в душу человека, и я понял, что Сэмми тоже собиралась намочить свои штаны. Ей нужно было уйти, но не поэтому. Она собиралась сделать это, чтобы Эрика почувствовала себя лучше после аварии. Сэмми поймала мой взгляд в зеркале, слегка улыбнулась и подмигнула, и я думаю, что влюбился в неё тут же. Любовь - это странная вещь, которую трудно определить и трудно выразить, и это просто сложная тема для меня в целом, но я знал, что это было сразу, и знал, что за человек на самом деле был Сэмми, и понимал, что у меня нет возможности когда-либо был бы счастлив и совершенен без неё. Настоящее откровение. 

Сэмми как бы наклонился к Эрике, похлопал её по плечу, пока Эрика тихо плакала, а я тем временем перешла от любви к своей девушке к ужасному чувству из-за того, что заставила Эрику намочить штаны. Я вернулся в свои эмоции к похоти, думая о Сэмми, намочившей штаны для нас. (то есть я и Эрика, и к чёрту Боба) и как они будут выглядеть. Её шорты уже были довольно тонкими; они пойдут полностью мокрыми? Будет ли она делать это в машине или после того, как мы приедем в лагерь? Стоять, сидеть на корточках или сидеть, как Эрика?

Увы, она добралась до палаточного лагеря. Примитивное заведение и совершенно пустое. Три-четыре хороших кемпинга у большого ручья, со столиками для пикника и костровищами.

«Вы хотите, чтобы я отправился в магазин, и тогда мы сможем выбрать место?» - спросил я.

«Пожалуйста, сделай это, - сказал Сэмми.

«Думаю, я уже начал немного намочить штаны».

Туалет был классикой для сельской местности; на двери даже была вырезана маленькая луна. Я остановил грузовик, и Сэмми выскочил, как только я сдвинул сиденье вперёд. Она пробежала несколько метров до флигеля, как бы держа руку в промежности и слегка пробежав, поднимая ноги почти до ягодиц во время бега трусцой. Она стояла вот так, бегая на месте в течение нескольких секунд, пока она постучала в дверь и придумала, как её открыть, затем внезапно остановилась, прикрыла рот и отвернулась. Я как бы прокрался, чтобы посмотреть, в чём проблема. Ой. Нет трона. Просто дыра в полу на том месте, где раньше стоял трон, и «содержимое» чуть ниже этого во всей их зловонной славе, кишащей мухами.

У Сэмми, благослови её сердце, на глазах стояли слёзы, когда она смотрела на меня.

«Мне очень жаль, Джерри», - тихо сказала она. Она слегка присела, раздвинув ноги, когда поток воды хлынул из промежности и седла её прекрасных белых шорт. Лужа быстро образовалась между её ногами в кроссовках и потекла ко мне в сухой пыльной пыльной почве. Так она сидела, пока Боб и Эрика выходили из машины. Я посмотрел на Эрику; её шорты были в пятнах по всем ногам и по сиденью, почти до талии на спине. Боб подходил к ней, глядя на Сэмми, которая сидела на корточках и мочила ей штаны перед уборной.

«Всё в порядке, детка», - сказал я.

«По крайней мере, ты подождал, пока не выйдешь из машины».

Она всхлипнула и кивнула, когда её поток уменьшился, затем встала, провела рукой по попе и выбросила капли. Она обернулась, чтобы я мог посмотреть.

«Ну? Я похожа на маленького ребёнка, контролирующего мочевой пузырь?»

Её белые шорты стали полностью прозрачными после того, как вымокли, а трусики с кружевными краями выглядели так, как будто они были всем, что на ней было.

«Честно говоря, ты выглядишь неплохо», - сказал я.

Сэмми огляделась, подняв руку, чтобы прикрыть глаза от заходящего солнца.

«Как ты думаешь, мы можем поставить палатку прямо сейчас? Так что у нас с Эрикой будет, где переодеться…»

