Название: Метро - История Кэти для TJ

Автор: Кэти

Сегодня мой второй день в Нью-Йорке. И я иду в любимый гастроном TJ, чтобы встретиться с ним пообедать. Затем он отвезёт меня в мою первую поездку на метро обратно в свой большой офис в городе. Один из топ-менеджеров уходит на пенсию, и они устраивают для него приём. Я встретил TJ в начале лета, когда он приехал в мой сонный маленький южный городок на трёхмесячное задание. Я работал в банке родного города, и TJ потерял свою банковскую карту в нашем автомате.

Он подошёл к моему столу, требуя обслуживания. Я позволяла ему разглагольствовать и бредить, слушая его янки-акцент, в то время как не могла оторвать глаз от его красивого лица. Когда мне удалось втиснуть слово, я улыбнулся ему и сказал, что немедленно верну его визитку. Он перестал кричать и просто посмотрел на меня. Позже он сказал мне, что это был мой южный акцент и «любовь с первого взгляда». С тех пор мы не расставались ни на одну ночь. Нам так весело вместе: от стирки до игры в теннис. Смеяться и трогать - это наша вторая натура. И когда наступает ночь, и мы разделяем в это очень личное время ... Я знаю, что нашёл свою вторую половинку. Я понимаю, почему Ти Джею нравится это место. В нём столько атмосферы.

Он уже поставил нам столик сзади и кувшин пива. Он одарил меня той улыбкой, той, которая тает моё сердце, когда я иду к нему. Просто поцелуй перед тем, как сесть. Когда его губы касаются моих, я хочу большего. Но я знаю обещания, которые принесёт этот вечер. Он уже заказал для нас, и они приносят наши бутерброды, когда он наливает мне пиво. Их домашнее пиво абсолютно лучшее. Как обычно, мы теряем счёт времени. Я думаю, мы могли бы разговаривать днями и никогда не говорить обо всём ... может быть, месяцами. Но я уверен, что это будут годы.

Второй кувшин пива почти закончился, когда ТиДжей смотрит на часы, хватает меня за руку, вытаскивает меня из кресла и говорит: «Нам нужно спешить, иначе мы пропустим приём!»

«TJ, мне действительно нужно сначала пойти в дамскую комнату». Бросив деньги на стол, он практически вытаскивает меня за дверь и вниз по улицам этого удивительного города.

«Вам придётся подождать всего несколько минут, потому что мы опоздаем на наш поезд, если не уедем прямо сейчас». Когда мы подошли к основанию ступеней, я немного сомневаюсь.

«Что не так, Кэти?»

«Я искал туалет. Это пиво действительно подействовало на меня». Примерно в это время подъезжает поезд, и двери открываются. Сейчас здесь не так много людей, что меня действительно удивило. Во всех фильмах, которые я когда-либо видел, метро было переполнено. ТиДжей тянет. я через двери прямо перед тем, как они закроются.

«Эй, деревенская девушка. Тебе придётся научиться двигаться немного быстрее».

Я смотрю на людей здесь. В этой машине с нами ещё около 10 человек. Одна женщина похожа на мою бабушку. Пара шероховатых *уличные люди впереди. А остальные похожи на деловых мужчин и женщин. Он начинает подводить меня к месту, но я говорю ему, что хочу встать. Это то, что я всегда видел в фильмах. Он улыбается мне, и мы стоим посреди машины, которая начинает двигаться, сначала медленно, а затем очень быстро.

Мы должны идти со скоростью более 160 км/час. Удивительно, как проносятся километр, и вокруг нас царит тишина. Перемещаясь с ноги на ногу, я смотрю повсюду, но в этой машине не вижу ванных комнат. Я спрашиваю TJ, может быть, есть в другой машине. Он говорит мне нет ... что мне придётся подождать, пока мы подъедем к станции, но он предупреждает меня, что они обычно очень грязные, и я могу подождать, пока мы доберёмся до его офиса. Я собираюсь сказать ему, что не думаю, что это будет вариант, когда поезд внезапно замедляется, останавливается, и свет гаснет. Горит только аварийное освещение.

Когда я подхожу к Ти-Джею, он обнимает меня и притягивает ближе, мы слышим, как кондуктор говорит, что он только что получил известие о том, что в городе произошло затемнение. Он уверяет нас, что метро - это первоочередная задача в таких ситуациях, и очень скоро мы снова переедем. Может быть, дело в том, что я знаю, что не могу пойти, но внезапно давление в мочевом пузыре становится невыносимым. Не осознавая этого, я слегка стону от боли и наклона, моя рука проходит между ног. Я смотрю на Ти Джея, чтобы посмотреть, заметил ли я то, что я сделал. Он сделал. И он смотрит на меня.

«Детка, это действительно так плохо?»

Ничего не могу сказать. Мои глаза встречаются с ним, и он видит слёзы так близко.

«Кэти, попробуй по-настоящему сжать ноги вместе».

Я уже делаю это так сильно, что им больно. Я никогда в жизни не хотела так сильно писить! Время летит незаметно. Я не могу стоять на месте и каждые 2 минуты спрашиваю TJ, сколько времени прошло? Как долго? Его терпение ко мне неописуемо.

Я знаю, что другие в машине видели, как я ёрзал. Шероховатые люди впереди просто пялились на нас. TJ замечает это и говорит: «Как ты думаешь, ты можешь ходить? Может, если мы сядем, это поможет».

Он берёт меня за руку и ведёт к задней части машины. Никого нет сзади, пока он ведёт меня на последнее место. Здесь нет аварийного освещения, поэтому здесь очень темно. Когда я сажусь у окна, давление внезапно становится настолько сильным, что я наклоняюсь на сиденье, хватаясь за колени, пытаясь удержать их вместе. Через несколько секунд я чувствую себя немного лучше и украдкой смотрю на Ти Джея. Он смотрит на меня взглядом, которого я никогда не видел в его глазах.

«Кэти, мне очень неприятно говорить тебе это, но я не думаю, что они заставят нас переехать на какое-то время». Его рука лежит на моей ноге, слегка потирая ею верх моей голубой шёлковой юбки. Я хотел выглядеть как можно лучше, чтобы познакомиться с его боссом и коллегами, но теперь я умираю. Давление почти невыносимое, и мне приходит в голову мысль, что я могу попасть в аварию прямо здесь. Не могу поверить, что позволю себе даже подумать о том, чтобы пописить в трусики в метро в Нью-Йорке. Но мысль о таком сладком облегчении перевешивает любое чувство приличия, которое у меня когда-либо было.

TJ просовывает руку мне под юбку и трёт моё бедро изнутри.

«Кэти, дай мне посмотреть, насколько это плохо». Вы должны понять, что я полностью доверяю этому мужчине, поэтому, расслабляясь, раздвигая для него ноги, я чувствую его руку на моих трусиках, потирающую мою промежность.

«Кэти, дай мне посмотреть», - говорит он, когда его пальцы скользят внутрь меня.

«О, детка ... тебе действительно нужно в туалет, не так ли?»

Он медленно вытаскивает свой палец почти из моей письки, а затем медленно возвращается, ощущая внутренние стенки моей письки. Давление сильное, но сексуальное возбуждение, которое он вызывает, подавляет любое моё желание заставить его остановиться. Он слышит мой стон и наклоняется ко мне, его губы встречаются с моими. И его стоны смешиваются с моими, когда он целует меня своими медленными, глубокими поцелуями. Внезапно я задыхаюсь, когда чувствую, что теряю контроль, и чувствую, как на его руку льётся струйка мочи. Он тоже это чувствует, его поцелуй становится глубже, а стоны сильнее. В этот раз я смогу это остановить, и самое страшное повреждение - мои трусики теперь немного влажные. Я просто надеюсь, что смогу подождать.

«Кэти, ты же знаешь, что здесь так темно, что нас никто не видит». Когда он это говорит, я слышу его молнию и чувствую, как его рука на моей ведёт меня к нему. Он такой горячий, его член твёрдый, пульсирующий. И когда я медленно начинаю гладить его, я чувствую, как он поднимает меня с места. Я знаю, чего он хочет. Я тоже хочу этого, и когда я пытаюсь оседлать его, я чувствую, как его руки поднимают мою юбку и раздвигают промежность моих трусиков. Моя рука на нём, направляя его член, и я медленно опускаюсь на него.

«О да!»

Я не могу объяснить это чувство, *он так сильно и глубоко внутри меня смешался с моим сильным сексуальным возбуждением и дополнительным давлением моего наполненного мочевого пузыря. Мои руки на его плечах, мои глаза смотрят ему в глаза, когда я начинаю наш сладкий ритм качания с ним. Я чувствую его руки на моей попе, когда он притягивает меня так близко, погружая себя глубже в меня. Он пытается немного сбавить темп, но я на грани, когда чувствую, как оргазм сотрясает моё тело. Я позволяю себе расслабиться и получать огромное удовольствие от всего этого. И не осознавая ... и когда я понимаю ... не заботясь или пытаясь остановиться, я чувствую, что начинаю писить. И он это чувствует. Когда я задыхаюсь, осознавая, что я сделал, он говорит мне: «Дорогая, всё в порядке. Писай на меня, детка».

Я чувствую, как его член во мне раздувается ещё больше, когда моя тёплая моча каскадом стекает с его члена на его яйца. Он полностью вышел из-под контроля, так сильно прижимая меня к себе, и я чувствую его взрыв внутри меня, сотрясающий мой мир.

Мы не двигаемся. Эти сладкие секунды, когда наш мир стоит на месте, - такое сокровище. Я всё ещё сижу у него на коленях и целую его губы. Его член внутри меня, я чувствую, как он снова начинает раздуваться. Я хочу двинуться против него, но он кладёт руки мне на бёдра, чтобы удержать меня. И вдруг я чувствую что-то глубоко внутри себя. Вдруг чувствую духи. Жёсткие, быстрые струи в мою письку. Я чувствую его жар и понимаю, что он писает на меня, как и я на него. Эта абсолютная близость снова сбивает нас обоих с ног, и когда я падаю в его объятия, я чувствую его поцелуи на моём лице, шее, губах. Прижав губы к моему уху, он шепчет: «Я люблю тебя, моя милая девочка». Когда я соскальзываю с его колен и возвращаюсь на своё место, он притягивает меня к себе, и мы ждём в темноте, пока поезд снова двинется. И я знаю, что никогда не забуду свою первую поездку в метро.

