День вереска у позорного столба

Автор: Дэн

Хизер не могла поверить, что она действительно получает за это билет. Как полицейский мог называть это мусором, она всего лишь бросила окурок на землю. Теперь ей нужно было обратиться в суд в пятницу, чтобы снять обвинения.

###

Хизер нервно сидела на деревянной скамейке в здании суда, ожидая следующего рассмотрения её дела.

«Стэйт против Хизер Уильямс» назвал балиф. Хизер медленно подошла к столу обвиняемого и повернулась лицом к судье.

«Вы обвиняетесь в том, что засоряли мисс Уильямс, как вы умоляете?» - спросил судья Мёрфи.

«Виновна, ваша честь» - был кроткий ответ Хизер.

«Юная леди, наше сообщество потратило много времени и денег на уборку нашего центра и парков, чтобы сделать это место желанным для проведения времени. Каждый кусок мусора, брошенный на землю, - это пощёчина всем добровольцам. и члены сообщества, которые пытались содержать вещи в чистоте. Я чувствую, что я должен наложить приговор, который не только изменит ваше поведение, но и послужит примером для других в сообществе. Мисс Уильямс, вам двадцать лет, вы должны знать лучше.

«Для того, чтобы сделать вас настоящим примером, приговор должен быть суровым, он также должен быть вынесен там, где всё сообщество может видеть, что происходит. Наш округ недавно снова включил позорный столб в свои книги. Хизер Уильямс, я приговариваю вас поместят в позорный столб с 9:00 до 22:00 в субботу. Во время вашего наказания вы будете узником отдела шерифа. Явитесь в офис шерифа к 8:00, чтобы записаться до наказания».

###

В тюрьме в субботу утром Хизер очень нервничала, так как у неё сняли отпечатки пальцев и сделали снимок в кружку, она лишь немного почувствовала облегчение, когда ей сказали, что её не будут обыскивать с раздеванием, поскольку она никогда не увидит внутреннюю часть тюремной камеры, но ей нужно было переодеться в тюремную форму.

Хизер отвели в небольшую раздевалку и передали ей форму, в которую нужно было переодеться, оранжевую футболку с надписью «JAIL INMATE» спереди и сзади и пару синих джинсов. Когда она надела рубашку и брюки, она поняла, что форма, которую ей дали, была слишком удобной для её тела ростом 170 см и вес 56 кг. Хизер пожаловалась охраннику, но ей сказали, что это всё, что у них было, и что она будет иметь Всё равно пришлось надеть его. Потребовалось некоторое время, но она наконец застегнула джинсы и застегнула молнию.

Вошёл охранник и, наконец, сказал ей, чего ожидать. Хизер внимательно слушала, как он объяснил ей день. Её отведут к позорному столбу в южной части парка. Она сидела, согнувшись, в позорном столбе весь день без перерыва. Охранник сказал ей, что она будет получать стакан воды каждый час, чтобы не обезвоживаться, а в полдень на обед она получит бутерброд с арахисовым маслом. Охранник сказал ей, что публика сможет подойти к ней и дразнить и насмехаться над ней любым способом, который они выберут.

После этого ей сказали встать, и пришло время начать наказание. Когда её вели к двери, Хизер поняла, что ей нужно в туалет.

«Сэр, могу я воспользоваться туалетом?»

«Нет, для этого уже слишком поздно. Тебе придётся подержать».

«Сколько времени пройдёт, прежде чем я смогу уйти?»

«Что ж, - ответил охранник, - сейчас девять, и вы закончите сегодня в десять. Надеюсь, вы можете подождать следующие тринадцать часов».

Только сейчас Хизер поняла, что термин «без перерывов» означает НИКАКИХ перерывов в течение всего дня ни для чего, даже для ванной.

###

Хизер была ошеломлена, когда увидела размер толпы, окружавшей позорный столб, должно было собраться не менее 500 человек, чтобы посмотреть на её унижение. Слёзы текли по её лицу, когда она поняла, что её наказание было для этих людей просто забавным зрелищем.

Ей приказали встать лицом к лицу с толпой.

«Двадцатилетняя Хизер Уильямс предстаёт перед вами сегодня, чтобы её наказать за разбрасывание мусора. Её поместят у позорного столба до десяти вечера», - громко произнёс депутат, чтобы все могли слышать.

«Наказывая г-жу Уильямс публично, суд надеется, что всё сообщество извлечёт уроки из её ошибки и удержится от преступлений».

Хизер начала вспоминать о своём дискомфорте. Хизер не могла вынести мысли о том, что 500 человек будут смотреть, как её ягодицы и ноги пропитываются её собственной мочой. Она знала, что, если не сосредоточится на своей потребности в уборной, она обмочится.

«Мисс Уильямс теперь будет заперта в позорном столбе, она будет оставаться взаперти без перерывов по любой причине. Вы можете увидеть её там до десяти вечера». Когда её голова и руки были крепко зажаты в отверстиях позорного столба, замок щёлкнул. Это был худший звук, который Хизер когда-либо слышала.

Через некоторое время помощник шерифа принёс стакан воды и поставил его перед Хизер. Один взгляд на воду заставлял её извиваться и ёрзать, когда она думала о том, насколько уже наполнен её мочевой пузырь.

«Пожалуйста, не заставляй меня пить это», - скулила Хизер, - «Я сейчас так сильно хочу писить, я больше не могу удерживать воду в своём теле». Это было бесполезно, ей приказали засунуть соломинку в рот и выпить весь стакан.

По мере того как приближалось утро, Хизер становилась всё более и более неуютно. Как бы плохо это ни было, быть наклонённым и неспособным встать или растянуться, её самой большой заботой по-прежнему был контроль над мочевым пузырём. Её проблема стала очевидна для многих людей в толпе. Хизер слышала, как они говорили о том, как она корчится, и о том, сколько времени, по их мнению, пройдёт, прежде чем она обмочится. Были даже люди, которые делали ставки на то, сколько времени пройдёт, прежде чем её штаны намокнут. Прежде чем она это осознала, ей в лицо застрял ещё один стакан с водой. Никакое попрошайничество не могло избавить её от необходимости выпить его.

Хизер почувствовала, как первая струя мочи выходит из неё, она хлопнула бёдрами вместе и остановила поток, прежде чем он вышел из-под контроля.

«Посмотри на её промежность», - закричала женщина из толпы.

«Она писает в штаны!»

Когда она это услышала, мысли Хизер забегали: должно быть, она не сразу отключила поток. Хизер не могла чувствовать влажность где-либо, кроме промежности своих трусиков, поэтому она решила, что авария не может быть слишком большой.

«По крайней мере, это ещё не бежит по моим ногам», - подумала она.

Через некоторое время после её небольшого происшествия помощник шерифа подошёл к ней с бутербродом, он поднёс его ко рту, пока она ела. Затем он дал ей ещё один стакан воды. Она ненавидела выпивать ещё один стакан, но Хизер с облегчением узнала, что наконец-то настал полдень, она дожила три часа, не опозорив себя.

По мере того как день подходил к концу, толпа становилась всё меньше, и к настоящему времени вокруг неё стояло около 150 человек. Проблема заключалась в том, что меньшая толпа проявляла гораздо больший интерес ко всем мелочам, которые она делала, что усугубляло её унижение. Всегда находился кто-то, кто подразнил бы её или сказал что-нибудь о том, как выглядит её зад в этих обтягивающих джинсах. Она также продолжала слышать о том, как будет выглядеть, когда потеряет полный контроль.

По мере того, как давление в её промежности становилось всё сильнее, она корчилась всё больше и больше, это только поощряло толпу ещё больше дразнить её. В конце концов Хизер сообразила, что унижения, вероятно, было бы меньше, если бы она просто расслабилась и промокла.

Она попыталась расслабить мочевой пузырь и просто расслабилась, но у неё ничего не вышло. Всю жизнь ей говорили такие вещи, как «большие девочки не мочат свои штаны» и «ты можешь потерпеть ещё немного, ты же не хочешь смущать себя, не так ли?»

Фактически, частная средняя школа, в которую она ходила, наказывала любую девушку, которая намочила штаны, - вспомнила Хизер, наблюдая, как её подруга Марта каталась на лодке из-за несчастного случая в старшем классе.

«Выпей», - поддразнил депутат, принося ей ещё один стакан воды.

«Осталось ещё девять часов, тебе ещё нужно в туалет?» - поддразнил он.

Мысли Хизер метались, стоит ли она всё это выпустить или продолжать пытаться сдержать это. Ей не хотелось слышать, как толпа дразнит её из-за того, что она ёрзает и как её попа шевелится в этих узких джинсах. Конечно, она не хотела намочить штаны на глазах у всех этих людей и услышать неизбежные насмешки, которые последуют за этим. Она также была обеспокоена тем, насколько неудобно будут чувствовать себя джинсы, пропитанные её собственной мочой. В конце концов Хизер решила продолжать держаться; толпа может увидеть её шевелящуюся попу, но не заметят, чтобы её джинсы испачкались до самого конца.

Ещё час, ещё стакан воды; Наконец-то было 14:00, осталось всего восемь часов. Мочевой пузырь у Хизер болел так сильно, что она просто хотела писить и покончить с этим, но она просто не могла вынести мысли о том, чтобы намочить штаны на глазах у всех этих людей. Все они видели, как её промежность намокает, а затем намокает нижняя часть её ягодиц, и, когда это происходит, моча будет стекать по её бёдрам, а затем по голеням. Она хотела писить так сильно, что она **знала, что её штаны не выдержат всего этого, и она также сделает огромную лужу на земле. Хизер просто не могла заставить себя позволить толпе это увидеть.

Пока её мысли метались, она сжала бёдра вместе, чтобы помочь сдержать желание пописить.

«О боже, нет !!!»

Она почувствовала спазм в промежности и знала, что это больше, чем небольшая утечка; она мочила штаны. Было так приятно выпустить давление, и оно было таким тёплым, что стекало по её бёдрам.

Толпа разразилась диким улюлюканьем, криком и аплодисментами, наблюдая, как Хизер потеряла его. Несколько человек сделали снимки, и Хизер это даже не волновало, она просто была счастлива, что не испытывала такой боли, когда держала его в руках.

Спустя всего несколько минут депутат принёс ей ещё один стакан воды, сейчас было 15:00. Выпивая стакан, она осознала, что её джинсы не очень удобны. Тепло мочи остыло, и теперь её штаны прилипали к ногам. Джинсы, пропитанные мочой, вызывали у неё зуд в бёдрах. Ждать до 22:00 придётся долго.

