Чих сделал это
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Эрика С.

На днях я попал в самую первую настоящую аварию. Я не уверен, что это повод для празднования, но на протяжении всего моего пребывания на разных сайтах и ??тому подобном люди всегда восклицали: «Каждый в своей жизни попал в аварию!»

И я всегда чувствовал себя наказанным, потому что я никогда этого не делал, и люди, казалось, думали, что я лгу, когда я это говорил.

Во всяком случае, что касается дня и рассматриваемого происшествия (ДТП) ...

Я был на работе, и это был очень долгий день. У нас нет обеденного перерыва или перерывов на чай, как вы их понимаете. У нас есть два пятнадцатиминутных перерыва в течение шести часов. Наступил первый перерыв, и я почувствовал лёгкую боль, указывающую на то, что мне нужно облегчиться. Однако меня отвлекло то, что случилось (ещё один недостаток моей работы заключается в том, что мы часто в конечном итоге используем эти драгоценные перерывы, чтобы звонить или отвечать на телефонные звонки или решать другие мелочи), и никогда не доходил до туалета. Обычно, если кто-то уходит после того, как перерыв закончился, это не считается чем-то плохим, но наш босс довольно строг и впадает в странное настроение, когда любое небольшое нарушение может её отпугнуть. Поэтому я решил, что могу подождать до следующего перерыва, через два часа.

Через два часа я допил чай и собирался пойти в туалет, когда меня что-то остановило. Я просто подумал про себя: «Интересно, как долго я смогу это продержать?»

И я просто не пошёл, а продолжал болтать с коллегами в комнате отдыха.

Когда официальный рабочий день закончился, я снова пошёл в туалет, но остановился.

«Давай, ты ещё не так отчаялся», - подумал я.

«Вы можете подождать ещё немного». Поэтому я отправился помогать с часом занятий по компьютерной грамотности в другой части комплекса. Выйдя из компьютерного центра, я начал чувствовать отчаяние. Не на этапе «держись, скрестив ноги», но я к нему подходил. Я сразу понял, что мне нужно просто сдаться и пойти в туалет, но я не стал. Я вернулся в свою рабочую зону и приступил к завершению некоторой работы.

Я сидел там, подписывая документы и заполняя формы, но со временем моя потребность в мочеиспускании стала расти. Мне * действительно * нужно было идти! И моя рабочая зона находилась далеко от туалета! Я посмотрел на время. У меня было всего полчаса до отъезда, поэтому я подумал, что просто пойду в туалет, когда буду выходить из комплекса. Я продолжал работать, но теперь крепко скрещивал ноги.

Прошло пять минут. Десять. Я начал думать, что никогда не доберусь до туалета. Помните, моей целью было удержать его как можно дольше, а не писить в штаны. Давление на мой полный мочевой пузырь становилось очень сильным. Я скрестил ноги, положив ступню прямо на заднюю часть моей голени, вот в каком отчаянии я был. Хочу сказать, что плакал от отчаяния, но мне всегда нравилось отчаяние. Но не в таком отчаянии! Я начал задаваться вопросом, какого чёрта я подумал, что это хорошая идея. К настоящему времени прошло двадцать минут, и я закусил губу, стараясь не писить.

Я начал собирать свои вещи. И, как назло, чихнул. (Следует упомянуть, что я работаю в очень пыльном месте. В конце каждого рабочего дня каждая поверхность покрывается тонким слоем пыли. У большинства людей, которые здесь работают, есть проблемы с носовыми пазухами.) Я понял, что собираюсь это сделать. чихать так же, как это произошло, и, хотя я крепко скрестил ноги, я был слишком поздно, чтобы предотвратить выход немного мочи. Это было не так уж и много, но прежде чем я смог выпрямиться из положения наклона, которое я решил попытаться остановить мочу, я снова чихнул, и на этот раз выдохнул довольно сильно! Из-за моего положения моча не попадала на заднюю часть штанов или вниз по ногам, а концентрировалась в передней части промежности. А на мне были кремовые штаны!

Но теперь я почувствовала небольшое облегчение от мочи, которая теперь пропитывала мои трусики и штаны, и смогла закончить собираться. Что делать? У меня не было свитера, который я мог бы накинуть на руку. У меня не было большой сумки. Всё, что я мог сделать, это натянуть свою длинную рубашку на область промежности и надеяться, что никто не увидит, что я натворил.

Я никого не прошёл в коридоре и добрался до туалета, где осмотрел повреждённую заднюю часть штанов - хорошо, за исключением небольшого тёмного пятна в деликатном месте. Спереди - * большое * мокрое пятно, но не спускающееся по ногам. Слава Богу. Я добрался до машины, придерживая рубашку, и когда я проходил мимо кого-то, бормоча о пятнах еды на ней (чтобы казалось, будто я осматриваю свою рубашку, не скрывая того, что помочился в штаны ). По дороге домой я сел на журнал, чтобы защитить сиденье - тактика сработала.

Оказавшись дома, я бросился в туалет, но снова начал мочиться ещё до того, как снял трусики, поэтому я залез в туалет и просто отпустил её, пропитывая мои трусики насквозь. Я испытал огромное облегчение!

Сделал бы я это снова? Ну, как я уже сказал, мне нравится быть в отчаянии, так что я, наверное, так и сделаю. Но писить на себя было не весело. К счастью, когда я уходил, центр был почти пуст, иначе я был бы крайне смущён и унижен. В следующий раз я не буду ждать так долго, чтобы пойти в туалет. Чихание может просто сорвать мои планы!

