Она была в отчаянии

Автор: ILoveYou890, 14 ноября 2009 г., 22:38

Сегодня в местном Walmart присутствовал удивительный срок годности мочи. Кассирша была хорошенькой брюнеткой с телом, которому я позавидовал. Сотрудник явно отчаянно хотел писить. Большие пустые бутылки из-под воды в её регистратуре уже о многом говорили. Её шевелящиеся ноги, взволнованный взгляд и скрещённые, то неперекрещенные, то скрещённые ноги выдавали это. Её отчаяние возбудило её. Я подошёл и попросил показать мне, где были бутылки с водой. Да, я делал это специально. Но это была хорошая возможность. Она слегка застонала, схватилась за подол юбки и скрестила ноги.

«Вот, позволь моему менеджеру показать тебе, что я собираюсь воспользоваться туалетом».

Я быстро добавил: «Я тороплюсь! Пожалуйста, супер быстро?».

Она передвинула ногу, всё ещё сжимая подол юбки, и прикусила губу.

«Хм, хорошо, очень быстро».

Я последовал за ней быстрыми шагами, пока она всё ещё держала подол юбки, желая подтолкнуть его к промежности, чтобы помочь лопнувшему мочевому пузырю.

Когда мы подошли к воде, я поблагодарил её, и она быстро кивнула, желая побыстрее пойти в туалет, прежде чем она обмочится на свои ноги и юбку. Я мог видеть её стринги, очерченные сквозь её юбку, и виновато подумала, что на них не будет протечек. Я был полон решимости увидеть ещё немного отчаяния, поэтому спросил, какой из них лучше. В духе Футена? Водопад? Я знал, что убиваю её, но я продолжал эгоистично.

«Ну, эээ… водопад - это бестселлер», - быстро сказала она, заикаясь, скрестив ноги и подпрыгивая вверх и вниз. Её глаза быстро метнулись.

«У тебя там всё нормально?» - спросила я, хотя ясно знала её проблему.

«Я, ну, мне просто нужно, ну, мне вроде как нужна уборная».

«О, хорошо. Но вы можете показать мне большие кувшины с водой? Вроде той, которую вы здесь наполняете?».

Она бросила на меня мучительный взгляд, скрестив ноги и практично прыгая. Я продолжал спрашивать её всё больше и больше, и она была явно раздражена, но больше беспокоилась о том, что она собирается трахнуть всю себя. обе руки её держали подол юбки, скручивая ткань, а ноги были скрещены. теперь она набиралась быстрее. По мере того, как Она приходила в отчаяние всё больше, Небольшая струйка текла по её ноге в пятки.

«Мэм, я могу побыстрее сходить в туалет, я сейчас вернусь».

Я ответил: «Пожалуйста, останьтесь ещё немного, я собираюсь немного уйти! У меня есть ещё несколько вопросов ...»

Наблюдая за тем, как её голые ноги плотно обвиваются вокруг друг друга, как её руки растирают её бёдра, рядом с её промежностью, её живот опухший, её лицо искривлено, я знал, что часы тикают, пока она не отпустит. Когда капля потекла по её ноге, она ахнула, очевидно, её стринги теперь промокли и не поглотили последнюю утечку.

«Мам, пожалуйста ... я мочусь!».

Она ахнула, когда её мочевой пузырь пустил ещё одну струю по её ноге. Она ахнула и застонала, потом её глаза расширились, когда она сунула руки под юбку. Она была в таком отчаянии, что, должно быть, собиралась ****. Руки, сжимающие её член, наверное, казались раем. она застонала и согнулась пополам.

«О, боже мой, мне так жаль, мэм, я просто ... я просто ... о!»

Она ахнула и застонала, когда тёмное пятно распространилось по всей её юбке, а моча стекала по её ногам в туфли. ручей хлынул с её пяток на плитку. он растёкся огромной лужей на полу

