Как сёстры остаются друзьями
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, намеренном увлажнении, подгузниках, прелюдии и сексе.
Автор: Амёба

Келли стояла у дверей своей сестры, моча всё ещё капала с трусиков, которые недавно были одеты её старшей сестрой, её рыжие волосы лежали на плечах, а зелёные глаза почти сияли. Келли слегка хихикнула.

Элли стояла в своей комнате; покраснела так сильно, что это было видно сквозь каштановые волосы, падающие на её лицо. Келли ушла, удостоверившись, что тёмно-синие трусики были немного ей в попу, чтобы сестра могла их увидеть, когда она вошла в свою комнату. Элли стояла там, зная, что Келли что-то запланировала по мерцанию в её глазах. Она осторожно подошла к двери сестры, которая была открыта, но внутри было темно. Она стояла там, ища в комнате Келли, но не могла её найти. Она вошла внутрь, чтобы сестра закрыла дверь. Элли подскочила, а её сестра хихикнула.

«Осторожно, сестрёнка, - поддразнила Келли, - ты можешь намочить свои трусики ... или, скорее, мои трусики». Келли вытащила в темноте свёрток, который Элли не могла разобрать, но она услышала шорох, а в другой руке была белая бутылка.

«Что у вас там?» - спросила Элли, на что Келли снова хихикнула.

«О, ты узнаешь». Келли толкнула свою старшую сестру на кровать, и Элли была потрясена. Наконец Элли смогла увидеть, что держала её сестра: пачку подгузников и детскую присыпку.

«Келли!» было всё, что она могла сказать. Келли сладко улыбнулась, её зелёные глаза сияли в темноте.

«Что случилось, Элли?» - сладко сказала Келли. - «Ты помочился, как маленький ребёнок, так что я думаю, тебе это нужно. Ложись, милая». Элли застыла на месте и не знала, что делать, но её тело отреагировало, встав перед сестрой, колени дрожали, она сняла стринги и отбросила их в сторону. Элли медленно легла перед своей обнажённой сестрой, в то время как Келли стояла над распыляющим порошком на сочную щель и бёдра сестры, очень нежно втирая её. Элли застонала, и Келли потёрла немного сильнее, стараясь вытолкнуть плоть, выступающую из дырки её сестры. Её сестра довольно громко стонала, и Келли заставила её перевернуться так, чтобы она могла припудрить себе попу. Но вместо того, чтобы втирать его в Элли руками, она медленно спустила тёмно-синие трусики до щиколоток, присела над ней на корточки и растёрла пудрой писькой. Элли закрыла глаза и застонала, а Келли улыбнулась, когда расстилала подгузник и закатала на него свою сестру, затем застегнула петлицы и отступила, глядя на свою старшую сестру.

Ничего, кроме подгузника. Элли посмотрела на него и покраснела.

«Гм, - сказала Алли, - где ты так ... быстро достала подгузники?»

Келли заползла на Элли и посмотрела на неё сверху вниз. Инстинкт Элли состоял в том, чтобы поцеловать её, и Келли ответила поцелуем, массируя друг другу языки. Они отпустили, и рыжие волосы Келли спустились на её старшую сестру, и они оба улыбнулись.

«Что ж, - сказала Келли, - мы - сёстры, и у нас всегда были одни и те же симпатии и антипатии ...»

Келли сильно покраснела, пока не стала соответствовать цвету её волос: «Я, ммм ... Я занимаюсь этим несколько лет».

Элли выглядела потрясённой, и её открытый рот заставил сестру покраснеть сильнее.

«За исключением того, - продолжила Келли, - что я не люблю писить в штаны, как ты, я предпочитаю использовать подгузники. Вы когда-нибудь пробовали это?»

Элли, у которой всё ещё отвисла челюсть, только покачала головой. Келли встала и схватила сестру за руки, заставив её тоже встать. Элли сказала, что мерцание в глазах её сестры; у неё была другая идея. Прежде чем что-либо было сказано, Келли прижалась своим телом к ??сёстрам, открыла переднюю часть подгузника Алли, поместила отверстие своей письки поверх подгузника и начала сильно мочиться. Большая часть этого брызнула на живот её сестры и на пол, но изрядное количество капало ей на подгузник, разбрызгиваясь на её письку. Элли не знала, что думать, и на самом деле ей было слишком приятно думать, всё, что она могла сделать, это стонать. Когда Келли закончила, она отпустила подгузник, и они оба упали на колени и поделились долгим поцелуем.

«Каково это?» - быстро спросила Келли, когда они закончили целоваться. - «Я ВСЕГДА хотел этого!»

Элли улыбнулась и потёрла бёдра сестры: «Это было ЗАМЕЧАТЕЛЬНО!»

Элли улыбнулась и подмигнула своей сестре: «А я заполняю оставшуюся часть подгузника ... и это действительно здорово!»

Келли улыбнулась, увидев очевидное изменение цвета подгузника и поняв, что её сестра не лжёт. Моча выходила из дырки Элли, и подгузник расширялся всё больше и больше, впитывая её. При этом Элли потёрла промежность через подгузник, и ей очень понравилась его мягкость. Вскоре глаза Элли расширились, и Келли странно посмотрела на неё.

«Что не так?» - спросила Келли, почти обеспокоенная.

«Это ... он собирается вокруг м..м.. моей попы», - ответила Элли. Даже её рука перестала тереть промежность, и она просто села на ноги.

«Это ... это ... это УДИВИТЕЛЬНО!»

Алли нравилась тёплая жидкость, стекающая к её попе и заставляющая пелёнку расширяться. Вскоре её поток замедлился до тонкой струйки, и она села там, энергично втирая подгузник в промежность. Келли с трепетом наблюдала, но покачала головой и подползла к сестре, переместив руку от своей промежности к груди Келли. Элли посмотрела на неё остекленевшими глазами, и они снова страстно поцеловались. Келли сунула руку под подгузник Элли и страстно потёрла мокрую письку. Элли громко застонала в рот сестре, и Келли почувствовала, как её писька становится всё влажнее. Ещё одним сильным втиранием Элли издала стон, который эхом разнёсся по комнате, и Келли почувствовала, как тепло её спермы взорвалось ей на руку. Келли улыбалась, продолжая нежно растирать, пока всё не закончилось, и Элли улыбнулась, прижимаясь к своей сестре.

Келли прижала старшую сестру к своему обнажённому телу и погладила её по волосам. Элли вздохнула: «Что будет, когда я вернусь в колледж?»

Келли потрясённо посмотрела на неё, и Элли спросила: «Что?»

Келли отпустила сестру и вытащила из-под кровати конверт, ухмыляясь сестре: «Ты знаешь, что это?»

Элли увидела на конверте знакомый логотип и ярко улыбнулась. Это было письмо о зачислении в тот же колледж, в который сейчас собиралась Элли.

«Мы будем соседями по комнате в следующем семестре!» - с радостью сказала Элли.

