Урок шпионажа

Автор: Зак

Сара становилась всё более нетерпеливой. Алан опоздал на час. Она уже выпила последнюю из своей второй чашки кофе, ожидая, пока он представит секретные бизнес-планы. Было воскресенье, и она была одета для покупок, так как собиралась встретиться с друзьями в фешенебельном районе города. Вдруг зазвонил её телефон. Это был Алан.

«Привет, Сара. Я застрял в пробке. Произошло дорожно-транспортное происшествие, и я в тупике».

«Где ты?» - спросила она с некоторым раздражением.

«Я примерно в пятнадцати минутах от кафе».

Сара вздохнула и сложила сотовый телефон. Смирившись, она позвонила подруге и сказала, что встретит её прямо в магазинах. Затем, погрузившись в свои размышления, она посмотрела на улицу. Одетая в топ из тигровой шкуры и чёрную юбку, её идеальная фигура делала её моложе своих 25 лет.

На улице машина с визгом остановилась, выводя её из задумчивости. Из машины вышла хорошо одетая женщина и в отчаянии вошла в кафе. Ожидая в очереди, она прыгала с ноги на ногу и не могла стоять на месте. Сара поняла, и её мысли пошли в том же направлении. Она почувствовала ранние позывы наполнить мочевой пузырь. Она выстроилась в очередь, не особо беспокоясь, так как времени у неё было предостаточно. Она решила, что может выпить ещё кофе.

Тем временем женщина перед ней становилась всё более безумной и не могла оставаться на месте. Она почти сгорбилась. Сара наблюдала за ней. Ей было за пятьдесят, но она всё ещё могла похвастаться хорошей фигурой. На её лице были явные признаки стресса, но это могло быть связано с её затруднительным положением. Когда подошла её очередь, дама с трудом подошла к стойке и что-то прошептала хозяйке на ухо. Хозяин, шепча так же тихо, сказал что-то, что, казалось, потрясло её. Пытаясь восстановить хоть какое-то достоинство, она выскочила из кафе, сдерживаясь, практически прыгнула в машину и умчалась. Сара предположила, что владелец сказал ей, что удобства предназначены только для клиентов. Но тогда почему она ничего не купила. Это заняло бы всего минуту.

Теперь ей придётся страдать дольше и, возможно, подвергнуться публичному унижению. Её собственное желание к этому времени стало умеренным, и она сжала ноги вместе. Когда подошла её очередь, она заказала чашку кофе. В истинно женственной манере она подождала, пока хозяин передаст ей кофе, прежде чем спросить, как пройти в туалет. Когда она вернулась со своей кружкой, она небрежно попросила его освежиться.

«Прошу прощения, мисс, но единственные общественные объекты находятся в здании, которое сегодня закрыто».

Сара была раздражена. Как кто-то может подавать напитки с кофеином и не организовывать условия.

«Ну, могу я воспользоваться помещениями для персонала?

«Боюсь, что нет, - сказал владелец. Видите ли, им разрешено пользоваться только людям, работающим в здании. Я могу лишиться права аренды».

«Как можно попасть в анал, - подумала Сара с видимым раздражением. Её потребность ещё не была отчаянной, но она надеялась, что Алан скоро доберётся до неё. Взяв со стойки журнал, она начала прихлёбывать третью чашку кофе. Алана пока нет. И первые признаки всё более неудобного мочевого пузыря. Она скрестила ноги как можно сильнее и стала ждать.

В этот момент подъехала машина, и из неё вышел мужчина. Он вошёл и спросил её: «Вы Сара?»

Когда она кивнула, он сказал: «Алан в больнице. Ничего серьёзного. Он сломал ногу. Он сказал, чтобы я проинформировал вас и попросил вас следовать за мной туда в моей машине, так как у него есть что дать вам».

Больше раздражения. В эти выходные ей очень хотелось расслабиться, но теперь ему придётся отправиться в путешествие по городу, да ещё и с полным мочевым пузырём. Она старалась не думать об этом, потому что теперь у неё не было выбора.

Она села в машину и стала следовать за незнакомцем. Путешествие, казалось, длилось вечность, и её мочевой пузырь начал стучать с огромной силой, заставляя её сжимать ноги каждый раз, когда она доходила до красного сигнала. Внезапно машина незнакомца свернула в лесной массив. Сара последовала за ней. Машина остановилась. Незнакомец вышел и подошёл к её машине.

«О нет, не всегда, - пробормотала она себе, - мне действительно нужно в туалет».

Он подошёл к её машине и постучал в её дверь. Её лицо заметно покраснело, и она поёжилась на сиденье. Она открыла дверь, пытаясь скрыть своё отчаяние. Незнакомец полез в нагрудный карман и вытащил пистолет. Сара ахнула, и ей почти удалось сохранить сухость. Указывая на неё, он сказал: «Мы знаем, что вы работаете на конкурирующую корпорацию. В какой?»

«Что ты сделал с Аланом?» - потребовала она.

В этот момент в кустах послышался шорох, и из него вышел Алан.

«Ах, моя дорогая Сара. Я нахожу твоё беспокойство трогательным. Тебе будет приятно узнать, что ты не единственный шпион в округе. Видишь ли, пока ты шпионил за нами, я шпионил за тобой. Это моя работа».

Сара побледнела. Что бы эти мужчины сделали с ней? Алан почувствовал её беспокойство и сказал ей: «Не бойся. Ваша честь в безопасности. Мы не занимаемся изнасилованиями. Всё, что я собираюсь сделать, это преподать вам небольшой урок».

Теперь Саре действительно нужно было в туалет. Она корчилась на сиденье и не могла оставаться на месте. Алан заметил это и улыбнулся про себя. Он знал, что она, вероятно, разрывается, но был слишком горд, чтобы признаться в этом своему заклятому врагу. Он был явно возбуждён. Первоначально он решил заставить её вернуться в город в трусиках, уничтожив её машину и одежду, но теперь у него появилась идея получше.

«Саймон, достань из сундука верёвку и изоленту», - прошептал он своему коллеге, отведя его в сторону.

Саймон был озадачен.

«Но Алан, это был не первоначальный план».

«Вы сомневаетесь в моих приказах?» - строго спросил Алан.

Саймон сделал, как ему было сказано. - заметила Сара и пришла в ярость. Она надеялась, что это скоро закончится, и она сможет присесть в кустах. Один или два раза она почти потеряла его, и ей приходилось полагаться на силу воли, чтобы оставаться сухой. Саймон достал верёвку и ленту. Подойдя к Саре, Алан наставил на неё пистолет и приказал: «Закладывай запястья за спину».

Сара побледнела и, наконец, решила отказаться от гордости и попросить разрешения сначала пописить. С видимой нервозностью она сказала: «Но…»

«Сделай это», - приказал Алан.

Она сделала, как ей было сказано. Алан надёжно связал её, как настоящий мастер своего дела. Затем он связал её ноги, зажал ей зубы тканью, чтобы заткнуть ей рот, и закончил работу с завязанными глазами. Сара была в ужасной агонии. В таком связанном состоянии она не могла извиваться так эффективно, как ей хотелось бы. Она сосредоточилась на использовании своих мускулов. Но она всё ещё не могла усидеть.

Затем Алан схватил её за плечи и приказал Саймону взять её за ноги. Дёргаясь и стоная, когда её уносили, она начала чувствовать себя беспомощной. Открыв багажник её машины, оба мужчины бросили её в него. Лёгкий удар, который она произвела при приземлении, снова бросила вызов её сфинктеру, но ей каким-то образом удалось сохранить контроль. Мягкое сияние дневного света, видимое через её повязку на глазах, внезапно исчезло. Она лежала связанная в полной темноте в тесноте, её мочевой пузырь кричал о помощи. Она извивалась, всё ещё достаточно гордая, чтобы оставаться сухой, пока её не спасут. Но что ещё больше усугубляло её отчаяние, она также страдала клаустрофобией, и эти два сочетания делали ей действительно неудобно.

Вдруг она услышала звук сверления. Со стороны Алан что-то говорил.

«Это, моя дорогая, для того, чтобы у тебя был неограниченный запас воздуха и ты не умер, пока тебя не спасут. Au revoir».

Затем наступила тишина, за которой последовало завихрение автомобильного двигателя. Вскоре она услышала, как отъехала машина. Это было оно. Она осталась одна, без надежды на скорое облегчение. Она отчаянно надеялась, что кто-нибудь появится и спасёт её.

Каждый миг казался вечностью. Её сфинктер ослабел. Внезапно она почувствовала рывок в трусики. После этого последовало несколько капель, пока она не стала бесконтрольно намочиться. Запах мочи наполнил машину, когда она в отчаянии созерцала ощущение липкой плесени между бёдрами. Она задавалась вопросом, сколько времени ей придётся провести в таком состоянии.

