Большой мочевой пузырь бразильца (бразильянки?)

Автор: coolniceguy

К сожалению, эта история ненастоящая, но я бы очень хотел, если бы это было так, и я бы хотел найти девушку, которая может удерживать мочу так же хорошо, как та, что в моей истории. И к рассказу.

Я знала бразильскую женщину, которая писила раз в день перед сном. Ей было чуть больше 20, и она ничего не думала о размере своего мочевого пузыря, чтобы иметь возможность облегчаться только один раз в день. Она никогда не утверждала, что ей было плохо, но говорила, что мать научила её только писить перед сном. Поток её мочи каждый вечер был довольно мощным и длился от 1 минуты 30 секунд до 2 минут в зависимости от того, сколько она выпила в тот день.

В это время мы вместе остановились на неделю в гостиничном номере Нью-Йорка. Однажды ночью, когда она подошла к ванной, как обычно, выпив, может быть, немного больше, чем обычно в течение дня, я спросил её: «Эй, тебе действительно нужно в туалет?»

«Не слишком много, *нет», - ответила она.

«Тогда попробуй просто подержать его и подождать, пока тебе действительно придётся идти», - сказал я ей.

Она подумала на мгновение, прежде чем согласиться, и легла спать без облегчения. Когда она проснулась на следующее утро, я спросил её, как ощущается её мочевой пузырь.

«Довольно полно, но нормально», - ответила она.

«Большой!» - сказал я: «Тогда тебе не нужно идти сегодня утром, я не думаю. Давай, пойдём, наслаждаемся днём!»

Она с улыбкой последовала за нами, когда мы вышли провести день в городе. Немного после обеда я заметил, что она немного ёрзала, и она сказала мне, что её мочевой пузырь был почти заполнен, но всё ещё поддаётся контролю. Мы продолжали гулять по городу и веселиться, а к концу ужина она постоянно скрещивала ноги и время от времени ёрзала. Теперь она сказала мне, что её мочевой пузырь был «очень полным».

Вскоре мы вернулись домой. Она с тоской посмотрела на туалет, который был перед ней, но спросила меня, думаю ли я, что ей уже достаточно плохо. В восторге от того, что она будет держать его в руках, я сказал ей: «пока нет».

Она немного застонала, но пошла и легла на кровать, с каждым часом ёрзая всё больше и больше.

Около полуночи, крепко закинув между ног повязку, она спросила меня, может ли она ещё уйти. Я подумал об этом, но я хотел увидеть, как она достигла своего абсолютного предела, поэтому я сказал ей: «Попробуй и подожди до утра».

Она мрачно кивнула и возобновила свои довольно неистовые извивы. Примерно в час ночи её мочевой пузырь, казалось, был в таком плохом состоянии, что я подумал, что она может намочить кровать ****, потому что она была в таком отчаянии. К 1:30 её мочевой пузырь успокоился, хотя она подтвердила мне, что полностью и абсолютно наполнена. Она сняла одежду, и я увидел гигантскую выпуклость в её животе. Когда она была наполнена, её мочевой пузырь был великолепен. Она взяла его в руки и застонала о том, насколько большим и полным стал её мочевой пузырь. Её контроль над этим длился примерно до 3 часов ночи, когда ей пришлось возобновить хватание за промежность и скрещивание ног, чтобы не описиться на себя.

Получив вспышку вдохновения, я позвонил в обслуживание номеров и заказал бутылку шампанского. Когда он прибыл, я сказал ей, что ей придётся освободить немного места в её и без того чудовищно заполненном мочевом пузыре, потому что всё шампанское тоже должно в него поместиться. С абсолютной решимостью она продолжала пульсировать, больной мочевой пузырь был зажат, она подошла ко мне крошечными мелкими шажками и начала пить. Она всё время стояла, пока пила, хотя её ноги были связаны вместе, и она яростно извивалась, чтобы всё своё тело оставалось внутри себя. Прикончив бутылку, она громко рыгнула, застенчиво улыбнулась, затем быстро вернулась в кровать, чтобы возобновить свои теперь уже неистовые корки. Она оставалась там в течение следующих полутора часов, безумно ёрзая и громко стоная, и руки её, казалось, были склеены между ног, которые, со своей стороны, словно склеились друг с другом.

Когда часы приблизились к 6 утра, я пригласил её в ванную вслед за мной. Она чуть не закричала от ликования и заковыляла за мной так быстро, как только могла. Тем временем её мочевой пузырь стал ещё более чудовищным. Она выглядела на долгом месяце беременности, и всё это дерьмо было внутри неё. Она дошла до туалета, но, к её полному ужасу, я вытащил её из туалета и повёл в душ.

Я включил воду, и она тут же закричала: «Ой, блядь!» - и сжала себя так сильно, как только могла. Она оставалась в этом положении все 10 минут душа, подпрыгивая вверх и вниз, но всё ещё не позволяя ни капли мочи выскользнуть из её теперь уставшего и разрывающегося мочевого пузыря. Я помог ей выйти из душа со злобным блеском в глазах.

«Встать прямо», - приказал я ей, и она смогла подчиниться, всё ещё держа обе руки на своём члене. Я был уверен, что моя следующая инструкция сломает её.

«Теперь раздвинь ноги, а рук нет».

Она вздохнула, глубоко вздохнула и широко расставила ноги, заложив руки за спину. Я был шокирован. Она дышала тяжелее, чем кто-либо из тех, что я когда-либо слышал, и её ноги дрожали, как желе, но всё же она оставалась сухой и едва сдерживала свой мочевой пузырь, который, казалось, грозил лопнуть в любой момент. Я держал её в таком состоянии 5 минут, ожидая, пока она потеряет контроль, но она удерживала это. В конце концов я смягчился и позволил ей сделать то, что она должна была сделать, и она мгновенно превратилась почти в крендель и выдохнула: «Слава Богу».

Я видел, как она изо всех сил пыталась продолжать сдерживать мочу, как я её просил. Я почувствовал к ней сочувствие и в следующие несколько минут решил позволить ей выпустить свой застрявший член в туалете, как леди. Я жестом пригласил её сесть на унитаз, и она слегка улыбнулась, прежде чем скривилась, сопротивляясь новой волне мочи, пытающейся убежать. Как только она восстановила то немногое самообладания, которое у неё оставалось, мне в голову пришла последняя жестокая идея.

«Сядьте на унитаз, - сказал я, - но не мочитесь, широко расставив ноги, без рук».

При этом она закричала от боли, но, тем не менее, сделала, как я сказал. Пока она сидела там, ничего, кроме мышц мочевого пузыря, сдерживающих литры и литры мочи, которые она удерживала в себе последние 55 часов, я трепетал перед её силой. И в трепете перед своим мочевым пузырём, который так сильно выпирал, что казалось, что он буквально лопнет в любой момент. Её ноги дрожали как сумасшедшие, когда я держал её в этом положении, и выражение её лица было выражением чистой агонии, но она всё равно отказывалась

Он должен уступить природе и отчаянным, сильным побуждениям её тела, особенно её ноющему, болящему мочевому пузырю. Продолжая смотреть на него, я понял, что мне просто нужно прикоснуться к нему, чтобы почувствовать самый растянутый, разрывающийся мочевой пузырь, который я когда-либо видел и, вероятно, когда-либо видел. Я возложил на него руки, и она закричала от пыток. Боль наверняка пробегала по её телу, и всё же она продолжала отказывать себе в сладком облегчении.

Становясь ещё более дьявольским, я был уверен, что это, наконец, победит её массивный мочевой пузырь, и сильно надавил на него обеими руками. Она запрокинула голову и заплакала. Я не знаю, как её, казалось бы, железный пузырь всё ещё отказывался отпускать свою ношу **************************************** Её мочевой пузырь в синяках, побоях, боли и переполнении до краёв не поддавался. Когда она выздоровела, я посмотрел на неё с величайшим уважением и услышал слово «Пи». **оставь мой рот. 

Мгновенно из неё вырвался огромный, громкий, жёсткий, абсолютный поток мочи. Облегчение омывало её лицо и она начала стонать от оргазмического удовольствия от того, что наконец опорожнила свой мочевой пузырь. Струя жёлтой жидкости, исходящей из её попы, не замедлялась в течение многих минут, а когда наконец замедлилась, она продолжала приливы и отливы ещё много времени. До того момента в моей жизни это был самый длинный и самый мерзкий *****, который я когда-либо видел. Когда она закончила то, что, казалось, прошло через целую вечность, унитаз был почти переполнен мочой.

Вот и моя история. Он не очень хорошо написан, так как я написал его довольно быстро, но я думаю, что он достаточно хорош, чтобы быть помещённым здесь. Отзывы, безусловно, приветствуются.

