Невеста на свадьбе
	История смачивания трусиков
от Cascade

Невеста своими словами описывает мочу в трусиках

Музыка «Here Comes the Bride» доносилась над летним ветерком, когда я крепко сжимал букет гвоздик, который держал в моих дрожащих руках. Я нервничал. Несмотря на то, что в своё время я побывал на многих свадьбах, это был первый раз, когда я действительно был участником.

Беспокойство оказало заметное влияние на мой мочевой пузырь, и я начал подозревать, что как бы я ни старался, на самом деле я попаду в аварию. Всё началось с того, что я приняла умоляющее приглашение своего главного кассира стать подружкой невесты на её свадьбе в июне прошлого года. Обычно я не согласен с такими вещами, но в её случае я был готов сделать исключение, поскольку она не только была ценным сотрудником, долгое время работала, но и была моим лучшим другом.

Благословенное мероприятие было запланировано провести в одном из многих красивых общественных парков Тампы. Очевидно, богато украшенная церковная свадьба не подходила для девушки, получающей зарплату кассира; не говоря уже о том, что она вышла замуж за водителя грузовика (столь же бедного). И наоборот, единственное, чем они были богаты, - это родственники и друзья; Пришло более сотни человек.

Утро 27 июня выдалось тёплым, солнечным и влажным, и хотя я всегда придерживался убеждения, что свадебные церемонии - не место, где можно пописить, я, тем не менее, потреблял своё обычное количество жидкости в течение дня. Честно говоря, я не ожидал проблем.

Было около полудня, когда моя подруга Кори прибыла в мою квартиру со своим свадебным платьем и красивым персиковым платьем, которое я должен был надеть на церемонию. Ещё у неё был небольшой сюрприз в виде двух бутылок шампанского под мышкой.

«Что это?» - спросил я с почти поражённым изумлением. В конце концов, разве после этого не следовало зарезервировать шампанское на приём?

«Что ж, - ответила она с озорным выражением лица, - я подумала, что мы оба можем использовать что-нибудь, чтобы успокоить нервы, поэтому я стащила их из багажника машины моего отца. Вчера он купил 5 ящиков шампанского, чтобы принести в приют». на стойке регистрации, поэтому я уверен, что он не заметит пропажи двух бутылочек».

Излишне говорить, что дополнительная жидкость, содержащая спирт, действительно начала сказываться на моём мочевом пузыре, когда подошло 3 часа. Именно тогда я надела платье. На самом деле, если быть точным, я надела пару белых хлопковых трусиков в стиле бикини; пара колготок; белые сандалии и ТОГДА одеваю платье.

Накрасив себя необходимым макияжем и аксессуарами, мы покинули моё место и поехали в парк. Вскоре после этого церемония началась. Где-то между проповедью проповедника о «славе любви» и обменом кольцами я начал замечать, что если кто-то не ускорит темп, я могу предвидеть проблему. Мой мочевой пузырь был немного переполнен. И всё же я всё ещё был в состоянии сохранять самообладание. Два гимна и молитва позже, я был вне себя. Я стоял рядом со своей подругой, когда она смотрела на своего жениха и поклялась перед Богом и людьми, что она будет уважать, любить и лелеять его. Я знал, что церемония почти закончилась; Я знал, что если бы я мог продержаться ещё несколько минут, со мной всё было бы хорошо.

Я начал переносить вес с одной ноги на другую. К этому времени 114 человек, сидевших на складных стульях позади нас, могли почувствовать, что что-то не так с горничной невесты. Я, наконец, подошёл к тому, чтобы сжать бёдра вместе, как последнюю решительную попытку остановить потенциальное наводнение, которое мне так хотелось вырваться из моего слабеющего мочевого пузыря. В глубине души я знала, что спасения от писания в трусики и колготки не будет. Но я, по крайней мере, думал, что смогу контролировать себя достаточно, чтобы проскользнуть за дерево и не осквернить особый день Кори, и я, вероятно, смог бы это сделать, если бы прекрасная пара не решила произнести самозаводский стихи друг другу!

Я почувствовал, как первая струя мочи вырвалась из моей письки, когда было объявлено, что жених «теперь может поцеловать невесту». «Слава богу, - подумал я. По крайней мере, все глаза должны были быть прикованы к Кори и её новому мужу, поскольку промежность моих трусиков получила прямой удар. К сожалению, я больше не чувствовал облегчения от давления, чем раньше.

«Я хотел бы представить всем присутствующим на этом собрании, мистера и миссис Тодд МакИан!» - объявил добрый преподобный.

Сжимая свой букет так крепко, как я сжимал бёдра вместе, я повернулся к прихожанам вместе с остальной частью свадебного банкета. В том, что касается моего мочевого пузыря, скручивающее движение было на одно движение слишком большим. Именно тогда на глазах у 114 человек (плюс моя лучшая подруга и её новый муж) поток тёплой мочи хлынул из моей письки и залил моё нижнее бельё. Объём и скорость мочи были сродни бушующей реке, пробивающейся через каньон, пропитывающей ткань моих трусиков и чулок и неослабевающей по обеим ногам в беге к земле. Все взгляды сфокусировались на мне с шоком и недоверием, когда ручейки мочи стекали по внутренней стороне обеих моих ног.

Колготки, которые я носила, казалось, действовали как проводник, заставляя мою мочу пропитывать мои трусики вплоть до пояса как спереди, так и сзади. Что ещё хуже, я не мог перестать писить. В конце концов я сделал слабую попытку минимизировать ущерб примерно на полпути. Я сделал это, слегка наклонившись вперёд и раздвинув ноги. К сожалению, единственное, что удалось сделать, - это превратить мою мочу из неорганизованной струи в устойчивую, центрированную струю. Казалось, что прошла целая вечность, прежде чем я наконец закончил, и да, тишина была оглушительной. Я взглянул на огромную лужу на земле между моими ногами. С моей точки зрения, он напоминал небольшой пруд, а я был источником, откуда он появился. Я взглянул на море лиц с отвисшими, ошеломлёнными выражениями!

Когда я повернулся к Кори, я разразился неудержимыми слезами. Я никогда за всю свою жизнь не страдал от такого ужасного унижения, всё, что я хотел сделать, это проскользнуть под камень и умереть. Я была так сбита с толку из-за своего затруднительного положения, что не заметила слабую улыбку её нового мужа, когда он смотрел на меня через плечо Кори. Конечно, Кори тоже. Шафер Тодда, наконец, проводил меня до дома, чтобы я могла прибраться и переодеться. Я быстро сняла мокрые вещи и надела свою обычную одежду - чёрные брюки и пуловерную рубашку, а под ними - чистые и сухие трусики. Я вернулся через час и обнаружил, что приём идёт полным ходом.

Блуждая среди толпы пьяных гуляк, я заметил, что чем более пьяными они становились, тем больше они забывали о моём прежнем несчастье. К полуночи меня приняли среди них, как будто ничего не произошло.

«Слава Богу за обезболивающий эффект алкоголя», - пробормотал я про себя. Я был вырван из своих размышлений, когда меня похлопали по плечу. Я повернулся и увидел Кори с болезненным выражением лица.

«Как дела?» - поинтересовался я. «Ты не выглядишь так, как должна выглядеть счастливая новобрачная невеста».

«Это Тодд, - ответила она, - я никогда не знала, что у него есть фетиш на мочу, пока всего несколько минут назад он не признался, что просмотр вашего несчастного случая во время церемонии возбудил его. Теперь он говорит, что хочет, чтобы Я добавил мочу в нашу сексуальную жизнь».

«О, понятно», - сказал я задумчиво. «И позволь мне угадаю, ты никогда раньше не мочился намеренно, верно?»

«Совершенно верно», - вздохнула она.

«Ну, не расстраивайся из-за этого», - сказал я. «Вам должно быть приятно, что вы все достаточно близки, чтобы он мог спокойно делиться с вами своими фантазиями. Кроме того, это довольно распространённый фетиш. Я сам делал это уже много лет».

«У тебя есть?!» - воскликнула ахнула с широко открытыми глазами изумления.

«Йеппер, у тебя есть подходящая девушка», - сказал я довольно гордо.

Она повернулась и направилась обратно к импровизированному бару, установленному на столике для пикника под павильоном. Она остановилась, а затем полезла в один из пенополистирольных холодильников и вытащила большую бутылку пива. Сняв крышку, она украдкой взглянула в мою сторону и поднесла горлышко бутылки к губам. Я наблюдал за ней, когда она наклонила бутылку вверх и сделала долгие глотки. Затем она вернулась на своё место за главным столом. Вечеринка длилась до двух часов ночи. Просидев весь день на ногах, я был весьма рад видеть, что он наконец подошёл к концу. Я был усталым и немного навеселе, когда решил, что перед тем, как прыгнуть в машину, я пойду и успокоюсь, а затем отправлюсь домой. Я тихонько ускользнул от сокращающейся толпы и направился к небольшому лесному участку примерно в 30 метрах от места проведения праздника.

Там, в темноте, я стоял, расставив ноги, положив руки на бёдра, и мочился в штаны. Я выдавливала последние несколько капель из своей письки, когда звук приближающихся шагов напугал меня. Я стоял неподвижно, на самом деле не желая, чтобы меня обнаружили и пришлось объяснять, что я делаю. Заглянув через плечо в темноту, я заметил две фигуры, стоящие лицом друг к другу. Я украдкой подошёл немного ближе и занял позицию за деревом.

Это были Кори и Тодд! Я не мог разобрать, что они бормотали друг другу, но я определённо подозревал, в чём причина их пребывания здесь, и, конечно же, когда я увидел, как они страстно обнимают друг друга, мои подозрения подтвердились. Они продолжали нащупывать друг друга ещё несколько минут, пока Кори не отступил примерно на два шага. Она наклонилась, подняла подол платья и снова выпрямилась. Затем я наблюдал, как она собирала ткань вокруг талии, оставляя открытыми её трусики и чулки. Тодд расстегнул молнию на брюках, вынул довольно толстый и стоячий член и начал его гладить.

«Готов, детка?» - спросила она, глядя прямо на него.

Он кивнул. Затем Кори раздвинула бёдра и начала писить в трусики, пока её муж смотрел. Даже с того места, где я стоял, я мог слышать прекрасные звуки её мочи, шипящей через её трусики и плещущейся по земле между её ног. Пока она писила, её любимый спутник жизни яростно мастурбировал. Кори быстро слил мочевой пузырь в трусики. Когда она стала выдавливать капельки, Тодд протянул руку и провёл пальцем по промежности её мокрого нижнего белья. Через несколько секунд кончик его члена извергнул сперму, как извергающийся вулкан. Он упал на колени, схватившись за свой брызгающий шест, и доил своё семя до конца пути.

Кори протянул руку, засунул один из своих пальцев в прорезь сквозь пропитанную мочой ткань трусиков и начал манипулировать клитором. Тёплая влажность, должно быть, была для неё довольно волнующей, потому что она тоже пришла через несколько секунд. Затем они оба рухнули на землю и нежно обнялись друг с другом, как и следовало ожидать от молодожёнов. Это было красиво, и как бы я ни ненавидел покидать это чувственное зрелище, я знал, что должен. Я должен был быть на работе всего за 6 часов, и мне действительно нужно было хотя бы НЕМНОГО поспать, иначе я не смогу функционировать.

Но когда я уходил, я упивался представлением о том, что велики шансы, что брак Кори будет единственным браком, который, вероятно, продлится всю жизнь.

