Ночной разрыв мочевого пузыря учительницы. (Часть 1 из 3)

Часть 1

О мой бедный мочевой пузырь, я не знаю, сколько ещё он может выдержать!

Поскольку моя школа находится недалеко от Учебного колледжа, к нам присылают группы студентов для прохождения практики. В прошлом году трое из них также помогали мне с драматической группой, которой я руководил. Они остались после репетиции в пятницу вечером, чтобы обсудить наши успехи, и, когда мы покидали школу около 19:00, они пригласили меня пойти с ними выпить.

Я возразил, что им на самом деле не нужен старый учитель в их группе, но они настаивали, и, поскольку в тот вечер мне больше нечего было делать, я пошёл вместе с ними. Я всё ещё был одет в свою преподавательскую «униформу» из юбки и блузки, а также в спортивной рубашке, чтобы не допустить вечернего холода. Они были гораздо более повседневными: девочки в джинсах или мини-юбках, мальчики в джинсах.

Мы встретили ещё нескольких студентов в довольно захудалом местном пабе, и после трёх быстрых напитков они решили переехать в другое место получше. Майк знал более приятный паб в городе, и, поскольку через несколько минут должен был ехать автобус, мы быстро допили и поспешили на автобусную остановку. Я обнаружил, что, несмотря на разницу в возрасте, я вписываюсь в группу и получаю удовольствие, так что я тоже согласился. С тремя половинками горечи во мне, я должен был посетить туалет, прежде чем рисковать поездкой на автобусе.

До приезда автобуса оставалось десять минут, так что мы не ушли далеко, когда я захотел ещё разок, и эта потребность быстро ухудшилась. Я сидел, так что было легко поднять одну ногу и сесть на мою ступню, моя пятка приятно прижималась к промежности, и мне было намного удобнее. Автобус объехал дома, так что до города оставалось ещё 10-15 минут. Это было примерно столько, сколько я думал, что смогу подождать, так что к тому времени я был бы в отчаянии. Ни одна из других девушек не была в туалете в пабе, и я посмотрел, нет ли каких-либо признаков отчаяния. Только Джули, в крошечной мини-юбке, свободно скрестила ноги, остальные казались нормальными.

Я достиг уровня отчаяния даже быстрее, чем я боялся, и я действительно изо всех сил пытался сдержать себя, зная, что до города может пройти ещё 10 минут. Я предполагал, что мы выйдем на автобусный двор в центре города, и я знал, что там есть туалет, так что я заставлял себя держаться до тех пор. Я уже выяснял, где остановится автобус и как быстрее всего добраться до туалетов, проверяя, есть ли у меня в кармане много сдачи на случай, если они начнут заряжаться. Ситуация должна была быть довольно безумной, и у меня не было времени терять, когда я слез с ноги и вынужден был контролировать себя без посторонней помощи.

Мы были всего в одной или двух остановках от отеля, когда Майк объявил, что нам нужно выйти на следующей остановке и идти к новому пабу. Я никогда не торговался на это и видел, как разворачивается настоящий кризис. Это было даже хуже, чем я предполагал, потому что, когда мы вышли из автобуса, у нас оставалось пять минут ходьбы до паба. Я был в абсолютном отчаянии, пытаясь ходить, прижав бёдра друг к другу и изо всех сил сжимая мочевой пузырь. Я молился, чтобы по дороге был ещё один паб (или где-нибудь с туалетом), но это была хорошо освещённая жилая дорога, даже без кустов, за которыми я мог бы присесть на корточки. Поверьте, я бы в ту ночь зашёл за кусты; Я был в таком отчаянии, что не мог ни о чём думать, кроме как добраться до туалета.

Неизбежно, я не успела далеко уйти, когда почувствовала, что теряю контроль, и несколько капель просочились мне в трусики. Я приложил сверхчеловеческие усилия и ненадолго остановил утечку, но я проиграл битву своим мочевым пузырём. Как бы я ни старался контролировать себя, сжимая кулаки с усилием и ходя почти на цыпочках, я не мог остановить пару гораздо более крупных утечек. Тогда мои трусики стали очень влажными, и я почувствовал, как крошечные струйки стекают по внутренней стороне моих ног.

Паба всё ещё не было видно, и я знал, что не смогу добраться до него без серьёзной аварии. Во всяком случае, утечки до сих пор только вызвали у меня желание работать ещё сильнее, и я не мог предотвратить сильную струю, стекающую по всем ногам, пропитавшую мои колготки почти до щиколоток. Теперь ничего не оставалось, я собиралась намочить трусики с размахом, и всё, что я могла сделать, это постараться минимизировать ущерб.

Я был уже немного пьян, и этого было достаточно, чтобы заставить меня решить, что я не могу бороться до конца пути в паб, а просто продолжаю выпускать сквирт, пока не перестану выходить. Я была в таком отчаянии, что всё, что я хотела сделать, это просто крошка, и меня больше не волновало, сделаю ли я это в трусиках. Я всё ещё был достаточно трезв, чтобы стараться держаться на краю травы или тёмного участка тротуара, но в остальном я просто испускал струи слёз, пока шёл.

Я всё ещё в некоторой степени контролировал свой мочевой пузырь, поэтому мне удавалось размещать утечки достаточно далеко друг от друга, чтобы одна струя мочи перестала стекать по моим ногам, прежде чем я отпустил другой, и я также пытался выпускать его медленно, поэтому он впитывалась в мои трусики и стекала по ногам, вместо того, чтобы выпрыгивать большим потоком прямо на землю.

Когда мы подошли к пабу, я только начинал чувствовать себя комфортно, позволив тому, что казалось галлонам стекать по моим ногам. К счастью, решётки были слабо освещены, что скрывало мокрые следы на моей юбке или колготках, а там было тесно, поэтому не было риска сесть в мокрых трусиках. Мы с Джули направились прямо в туалет, где я всё ещё на удивление много помочился, а затем изо всех сил старался вытереть свои трусики и ноги.

Я мог слышать огромную силу, с которой моча Джули ударяла по воде, так что она, должно быть, тоже была близка к точке разрыва. На моей юбке не было никаких мокрых следов, и только ластовица моих трусиков была действительно мокрой, так как большая часть капель стекала прямо по моим ногам. Я эгоистично использовала всю туалетную бумагу, чтобы высохнуть, и думала, что пока я не сяду, никто не узнает, что случилось.

Мне следовало бы быть абсолютно противно самому себе, мочить трусики на публике, как младенец, и разумная вещь, которую должна была сделать зрелая школьная учительница, - это выпить ещё раз, а затем взять такси до дома и привести себя в порядок. Однако у меня было достаточно выпивки, чтобы чувствовать себя безответственным, и я был доволен собой, поэтому я не поступил разумно.

То, что случилось позже вечером, - совсем другое дело. Никола

