Название: Девушка Робин

Автор: C.U. Squirm

Привет! Вот история для вашей страницы. Надеюсь, он понравится и вам, и читателям.

Робин - девушка, с которой я встречался несколько лет назад. У неё каштановые волосы и голубые глаза, но самое лучшее в Робин - это её тело. У Робин красивые длинные стройные ноги, абсолютно плоский живот и очень симпатичная маленькая попа. Она всегда носит сексуальные трусики-бикики, которые, как она знает, я люблю.

Когда я встречался с Робин и проводил с ней много времени, одним из лучших моментов в общении с ней было то, что ей всегда приходилось писить. Она любит пить кофе, и это проникает сквозь неё. Много раз Робин говорила мне, что ей действительно ужасно хочет писить. Мне приходилось наблюдать, как она скрещивает длинные ноги или сжимает бёдра вместе, сгибая колени, чтобы несколько раз не написить в штаны.

В любом случае, мы договорились встретиться в кофейне, потому что моей компании нужно было выполнить работу, и компания Робина выполняла такую ??работу. Робин требовался от меня набор планов, чтобы её компания могла предложить эту работу. К тому времени, как я приехал, она уже сидела за столиком и пила большой кофе. Мы немного поговорили, а затем Робин сказал: «Я приехал рано и уже выпил две чашки кофе. Мне действительно нужно в туалет».

Когда она это сказала, я увидел, что она сидит, скрестив ноги, и немного покачивает ими. Робин была в узких джинсах и выглядела в них действительно сексуально. Я сказал: «Наверное, у них здесь есть ванная. Иди и пописай».

Она сказала: «Я так не думаю».

Я сказал: «Иди и спроси».

Робин встала и подошла к стойке, и когда парень сказал ей, что ванной нет, Робин сжала ноги вместе и согнулась в коленях, что было одним из её наиболее часто используемых приёмов. У неё также было очень болезненное выражение на лице.

Она снова села, снова плотно скрестила ноги и сказала, что у них туалета. Я сказал: «Просто дай мне допить кофе, и мы найдём тебе место, где можно пописить. Ты можешь так долго ждать, правда?»

Она сказала, что может.

Я допил кофе и сказал: «Пойдёмте в место для копирования».

Мы можем скопировать планы, и у них, вероятно, есть ванная, которой вы можете воспользоваться».

Робин сказала: «Я очень на это надеюсь. Я о-о-о-очень сильно хочу писить!»

Сказав это, она подняла правую ногу, согнула её в колене и скрестила **по письке. Затем она сделала то же самое с другой ногой. Это становилось серьёзным. *сделал это она сказала: «я в порядке сейчас, но давай поторопимся».

Мы перешли улицу и вошли в копировальный магазин. Мы подошли к прилавку, и там был клиент, говоривший с продавцом о том, что одна из машин не работает. Робин крепко скрестила свои длинные ноги, и на её лице было озабоченное выражение. Когда парень закончил, Робин спросила, можно ли ей воспользоваться ванной. Парень сказал нет. Робин посмотрел на меня и сказал: «О Боже, я так сильно хочу писить. Мы ДОЛЖНЫ найти ванную комнату!»

Я сказал: «Давайте скопируем планы, а затем мы пойдём ко мне домой, и вы сможете пописить. Всё равно вы ещё не видели моё новое место. Отсюда пять минут».

Робин сказал: «Я не могу дождаться, чтобы скопировать эти планы. Я готова написить в штаны, клянусь».

В этот момент Робин танцевала с ноги на ногу, и люди смотрели на неё. Для всех в магазине было очевидно, что Робин отчаянно хочет писить и находится на грани аварии. Я сказал: «Хорошо, пошли».

Мы вышли из магазина и попытались поймать такси. Робин делал все движения в танце «пи-пи-пи».

Она была **прыгает с ступни на ступню, скрещивает ноги, сжимает бёдра, наклоняясь почти до земли, и даже иногда хватает её пискьу и трёт её. Я был так возбуждён, что думал, что взорвусь иначе, чем Робин.

Наконец мы получили такси, и Робин изо всех сил пыталась сесть в неё, а когда она это сделала, она начала сжимать ноги вместе и подпрыгивать ими вверх и вниз. Она сказала: «Обычно это помогает, когда я сажусь, но мне сейчас так плохо, что это не помогает».

Я сказал держаться, потому что моё место было всего в нескольких минутах ходьбы. Она сказала: «О Боже, надеюсь, я могу подождать!»

Когда мы подъехали к моему дому, Робин сказал: «Я боюсь вставать. Я не смогу удержать это !!»

Я знал, что впереди нас тоже ходит лифт, и Робин всегда приходилось исполнять в лифте большой танец «пи-пи-пи».

Она вышла из кабины и, вставая, должна была сделать несколько круговых движений, чтобы обрести контроль.

Она поспешила к двери, и я полез в карман за ключом. Робин взвизгнула: «Ой, поторопитесь, пожалуйста, ПОСКОЛЬКО !!! Я открыл дверь, и Робин, как могла, побежала к лифту и нажала кнопку. Она начала прыгать с ноги на ногу, очень сильно растирая свою письку. В этот момент она почти плакала. Когда, наконец, подошёл лифт, Робин вошла в комнату и продолжила танцевать и тереться. Затем она сказала: «О нет, я не могу больше сдерживаться !!»

«Я попаду в аварию!»

Она наклонилась к полу, плотно прижав ноги друг к другу в последней попытке не описиться в узкие джинсы. Она снова частично встала, а затем снова наклонилась и сказала: «Боже мой. Я писаю в штаны!»

«Я не могу остановиться !!»

В этот момент я услышал шипящий звук, исходящий из письки Роббин, когда она писила в штаны. В конце концов она остановила поток и немного встала, но всё ещё ёрзала, пытаясь больше не описиться на себя. Её штаны были очень мокрыми сзади, почти до талии и по шву джинсов. Они тоже мокрые.

Мы вышли из лифта на моём этаже, и я указал на свою дверь, когда Робин отчаянно ковылял к ней. Она продолжала танцевать мочу-мочу, когда я открыл дверь. Она ещё раз умоляла меня поторопиться. Я открыл дверь, и Робин чуть не закричал: «Где ванная!?!»

Я указал, и она побежала к нему и вошла.

Наконец она вышла через несколько минут и заплакала. Её штаны были мокрыми до колен в швах, а спина была полностью промокла до пояса джинсов, потому что она сидела и писила в штаны. Передняя часть тоже была влажной примерно до середины талии. Она сказала: «О, это так неловко. Я не могу поверить, что намочила штаны!»

Я сказал: «Не волнуйся, детка, я единственный, кого видел».

Она сказала: «Я знаю, поэтому это так неловко».

Я сказа: *, подойди сюда, и я докажу тебе, что всё в порядке».

Я провёл Робин в спальню и начал снимать с неё штаны. На ней были красные трусики бикини, которые теперь были прозрачными, так как они были полностью промокшими. Она выглядела о-очень сексуально !! У нас был самый интенсивный секс, который у нас когда-либо был, и Робин это нравилось. После того, как мы закончили, Робин прокомментировала, насколько хорош был секс, и я сказал, что это потому, что мы так долго не виделись, и это было действительно захватывающе. Робин не знала, что то, что она считала унизительным и неловким опытом, который она хотела бы забыть, было причиной того, что у неё только что был невероятный секс, и что-то, что я никогда не забуду.

