Работа Дженни в прокате лыж (часть 1)

Автор: Золотой алхимик

Примечание: эта история содержит женское отчаяние.

Тёплый утренний ветерок пробегал по каштановым волосам Дженни, когда она ехала на велосипеде по пляжной набережной, а затем по боковой тропе, которая вела к реке и пристани для яхт у берега моря. Это был первый день работы Дженни в пункте проката гидроциклов, и она была рада вернуться на лето в свой родной город. Пляжный городок всегда был прекрасным местом для отдыха в тёплую погоду, а до набережной и близлежащих магазинов весь день и большую часть ночи кипела жизнь. Рестораны, бары, тату-салоны и магазины бикини были заполнены здесь в летние месяцы, и Дженни никогда не упускала возможности стать частью этого.

Несколько недель назад Дженни исполнилось 19 лет, и она вместе со своими сёстрами из женского общества отпраздновала выпускной вечер в университетском городке на севере штата, где она только что закончила первый год обучения. Фактически, некоторые из тех же девушек планировали навестить её на следующей неделе. Она рассказала им, каким прекрасным был её родной город. Дженни улыбнулась, вспомнив про её безумный год в женском клубе ... вещи, которые она сделала, безумие, вечеринки. Она подумала, есть ли у её мать идеи, но потом поняла, что ей, вероятно, всё равно. Всё это было частью юности, и Дженни жила этим!

Тропа извивалась ещё на несколько метров и спускалась по крутому склону к реке. Дженни почувствовала, как дёрнулся её мочевой пузырь, когда она перешла через камень. Она припарковала свой велосипед рядом с маленькой хижиной и пришвартовалась с вывеской «Прокат гидроциклов в Джерри». Дженни схватила свой рюкзак и бутылку с водой и пожалела, что не выпила лишнюю чашку кофе сегодня утром вместе с матерью. Тем не менее, она почти опоздала на свой первый день и не хотела производить плохое впечатление на Джерри. В туалет она найдёт позже, после того, как представится. Дженни подошла ко входу в хижину и обнаружила внутри Джерри, который проводил инвентаризацию.

«Привет, - сказала она, - я Дженни». Джерри оторвался от своего списка и остался доволен увиденным. Он сказал Дженни по телефону, что работа в основном на открытом воздухе, помощь туристам с водными мотоциклами и что она должна одеваться соответственно. Дженни была только рада надеть своё короткое бикини для сёрфинга; она только что купила его накануне и с нетерпением ждала, что всё лето будет носить на работе всю свою коллекцию бикини. Она решила, что стиль коротких бикини для сёрфинга достаточно консервативен, чтобы произвести хорошее первое впечатление. Он состоял из узких шорт, которые только прикрывали её ягодицы, и топа в стиле бандо с завязками спереди и сзади.

Кобальтово-синий материал имел лёгкое мерцание, которое дополняло загорелое и подтянутое телосложение Дженни. Глаза Джерри были также сосредоточены на пирсинге живота маленького кролика Плейбоя Дженни, который она получила после прошлогодней инициации в женском обществе, и Джерри тихо подумал, есть ли у неё пирсинг в каких-либо других местах. Дженни поймала взгляд Джерри и весело хихикнула:

«Я здесь вовремя, готов к работе!»

Джерри восстановил самообладание и надеялся, что его растущая эрекция не была слишком заметна через его свободные пляжные шорты.

«Да, безусловно, давайте начнём», - сказал он.

Сам Джерри был красивым мужчиной со светлыми волосами. Ему только исполнилось 40 лет, и последние 10 лет он владел магазином гидроциклов. Каждый год он размещал в местном продуктовом магазине объявление о том, что ищет помощника, и сразу же пропускал всех, кто подавал заявки. Он мог сам справиться с тяжёлой работой, ему просто нужно было свежее лицо в хижине, чтобы убедить парней (и девушек) расстаться со своими долларами на аренде, а может быть, даже на урок или два. Его последняя помощница тоже была красивой, но у неё было такое отношение, с которым Джерри просто не мог поладить. Он был счастлив, что она не вернётся в этом году. Однако Джерри чувствовал, что Дженни будет другой. Конечно, она была красива, но в ней также была невинность, и он чувствовал, что с ней не будет проблем.

В течение следующих двух часов Джерри провёл для Дженни ускоренный курс по оформлению договоров аренды, швартовке гидроциклов и дал базовые уроки. Дженни уже умела ездить верхом, она научилась этому несколько лет назад, когда её мать выиграла водный мотоцикл в общественной лотерее. Ей нравилось ощущение того, что она бежит по волнам и вода плещется вокруг неё, и поэтому она была очень рада, когда Джерри сказал ей, что каждое утро перед открытием она должна будет вывести каждый водный мотоцикл на воду и убедиться в этом. был в отличном рабочем состоянии.

Настало десять часов, и Джерри открыл магазин гидроциклов. Дженни ещё не писила; Фактически, со всей информацией и обучением, которые ей давал Джерри, она почти забыла, что ей было нужно. Заняв свой пост за прилавком хижины, Джерри пожелала ей удачи и вернулась, чтобы заняться «водопроводным делом». Дженни не совсем понимала, что это значит, но потом поняла, что ей так и не дошло до того, чтобы спросить Джерри, где находятся туалеты.

«Я буду в порядке до обеда, - думала она, - я большая девочка». Тем не менее, Дженни почувствовала, что сжимает бёдра немного сильнее. Она нашла табурет, чтобы сесть, и скрестила ноги.

«Вот, это должно помочь», - подумала она, когда давление в её мочевом пузыре спало. Через несколько минут прибыли первые клиенты лета. Это были два молодых парня лет двадцати, оба хорошо загорелые и мускулистые. Дженни была впечатлена, но вскоре поняла, что они больше озабочены выходом на воду, чем ею. Она написала их аренду **c отвязал и отвязал два гидроцикла от причалов. Через несколько минут оба мужчины спустились по реке. Дженни вздохнула и вернулась в свою хижину. Прогулка снова усилила её желание писить, и она решила посмотреть, что задумал Джерри. Она обошла хижину и обнаружила небольшую уборную, в которой стоял на коленях Джерри и достал большую трубку.

«Эй, как жизнь?» - сказала Дженни. Джерри поднял глаза, снова восхитился юной красотой Дженни и ответил: «Проклятый унитаз сломался. Он, должно быть, замёрз зимой, а в трубе есть трещина ... вода потекла повсюду. посоветовать людям подняться наверх и в случае необходимости воспользоваться пляжными умывальниками на променаде». Дженни почувствовала, как её мочевой пузырь снова подскочил при этой новости, и она вздрогнула. Туалеты на набережной находились по крайней мере в десяти минутах ходьбы от хижины, и она не думала, что было бы разумно попросить перерыв так рано в её смену. Дженни сказала: «О, это отстой, надеюсь, ты скоро это исправишь», а затем вернулась к своему стулу перед **счётчик.

Она сделала себе мысленную заметку, чтобы с этого момента всегда писила перед тем, как уйти из дома утром, и впервые за день стала очевидной мысль, что она может обмочиться. Дженни вспомнила несколько раз, когда она мочилась в штаны за последний год - посвящение в женский клуб, ночь Хэллоуина и день Святого Патрика. Тем не менее всё те времена были, когда она была по-настоящему пьяна, и многие другие девушки из её женского общества тоже промокали в эти ночи. Тогда это было забавно, но она быстро сообразила, что было бы не так смешно, если бы это случилось сейчас, на работе, в её первый день.

Дженни снова сжала бёдра вместе и случайно обнаружила, что прикладывает палец к отверстию для мочи, чтобы посмотреть, не вытекает ли что-нибудь. Она всё ещё была сухой, если не считать её естественной смазки. Она задавалась вопросом, как долго это продлится. Дженни взяла себя в руки и вытащила из рюкзака книгу, надеясь занять свой ум другими вещами, кроме растущей потребности в мочеиспускании.

Конец первой части.

