Спать, и может быть, удастся помочиться
	Примечание: эта история содержит мужское отчаяние, и хотя это не совсем соответствует тематике этого сайта, в ней также есть немного женского отчаяния, и она очень хорошо написана.
Автор: MoonSpirit

Наконец-то настали наши долгожданные выходные духовного ретрита. Мы собрали самое необходимое и направились к деревенскому коттеджу в лесу. Это место нам очень знакомо, так как мы делаем это дважды в год.

«Кровати двухъярусные, но мы с Крисом снимаем верхний матрас, чтобы сделать одну большую кровать внизу. Мы принесли свои собственные одеяла из гусиного пуха, чтобы накрыть матрасы для комфорта. Мы приехали в пятницу утром в 6 часов утра и начали день с мирной медитации, а затем прогулки на природе. Купаясь в озере, мы оделись к обеду. Мы пошли в ближайший бар-гриль и съели салаты и много родниковой воды. Солнечный день быстро сменялся тёмным вечером, покрытым облаками. Местная метеостанция предсказала грозовые и сильные штормы, потенциально сильные наводнения и опасные молнии для этого района. Нам вроде как понравилась идея провести ночь, ничего не делая, кроме как лежать в постели в этом причудливом маленьком коттедже. Пусть откроются небеса, нам было всё равно - нам нужен был отдых!

Перед тем, как отправиться в коттедж на ночлег, мы с Крисом остановились у флигеля. Да, в этом коттедже нет водопровода, единственные удобства - это соседний флигель. К 9 часам вечера шёл слабый дождь, и мы с Крисом улеглись в постели. После часа энергичного секса мы оба крепко заснули, сцепившись в объятиях друг друга.

Единственными звуками снаружи должны были быть звуки природы, такие как ветер, но я проснулся от громкоговорителя, предупреждающего всех в этом районе оставаться внутри до дальнейшего уведомления. Я также слышал, как ветер гнал деревья, ветки ударялись о стены коттеджа, и гром был настолько громким, что мог разбудить мёртвых. Вскоре по крыше коттеджа ударились осколки размером с мяч для гольфа. Беглый взгляд на мои наручные часы показал, что сейчас 23:09. И снова голос из громкоговорителя в городе предупреждал всех жителей оставаться в помещении - ни при каких обстоятельствах мы не должны выходить на улицу, потому что мы были в разгаре опасной летней бури.

Крис крепко спал - он мог проспать всё, что угодно. Я не боялся. В коттедже всегда было расслабляюще, и здесь часто бывали летние штормы. Я выглянул в окно и не увидел ничего, кроме веток и мусора вокруг коттеджа. Когда я забрался обратно в кровать, Крис сел. Это было захватывающе, когда я объяснил ему ситуацию и сказал, что в мире нет никого, с кем я бы предпочёл оказаться в ловушке внутри. Мы оба засмеялись и снова занялись любовью. Я засыпал, но заметил, что Крису стало немного не по себе. Он то сидел, то ложился, и его ноги не двигались. Я спросил его, всё ли с ним в порядке, и он ответил утвердительно. Я, должно быть, заснул, потому что в следующий раз, когда я посмотрел на свои наручные часы, было 1:59 ночи. Крис сидел в постели, согнувшись пополам, скрестив ноги. Громкоговоритель всё ещё говорил людям оставаться в помещении.

Крис до сих пор не знает, как я возбуждаюсь, когда ему нужно в туалет, а он не может. Я посмотрел на него и спросил, должен ли он плохо уйти. Он сказал, что да, но ему придётся подождать, пока можно будет безопасно выйти на улицу. Как бы меня это ни заводило, я ненавижу видеть, как Крис чувствует себя неловко. Я вспомнил пустую банку из-под колы, которая стояла на тумбочке. Я посоветовал ему немного ослабить давление, пустив немного в банку с колой. Сначала он сказал «нет», но через несколько минут потянулся за банкой. Он сказал, что ему нужно было отчаянно идти, взял банку и сунул её себе под прорезь для мочи. Сначала на его руку брызнула моча, но потом он прицелился. Вскоре банка наполнилась, и ему пришлось её отщипнуть.

Крис тихонько простонал и сказал, что действительно трудно остановить на полпути. Я заметил, что у него два пальца крепко сжимали головку члена. Он встал с постели и наклонился почти пополам, прыгая с ноги на ногу, всё время цепляясь за свой член изо всех сил. Он спросил, есть ли поблизости банки из-под газировки, но их не было. Он лихорадочно огляделся в поисках места, где можно было бы ослабить давление, но, честно говоря, это было негде. Я посоветовал ему открыть дверь и помочиться против ветра. Обычно он не делал этого, но молча терпел и страдал, но сегодня он был готов на всё. Он попытался открыть дверь, но она не сдвинулась с места от сильного ветра. Ветви тоже закрывали дверной проём.

«Это бесполезно», - сказал он, забираясь обратно в кровать, не в силах оставаться на месте больше минуты. Он выглядел таким усталым, и я знаю, что ему нужно было отдохнуть. Я предложил ему попытаться уснуть. В конце концов, мы все просыпаемся, как правило, из-за того, что очень плохо писаем, а это значит, что наши мочевые пузыри обычно задерживают мочу всю ночь. Крис напомнил мне, что он был одним из тех людей, которые просыпаются дважды за ночь, чтобы сходить пописить. Бедняжка, правда, теперь должно было быть плохо! Он сказал, что не думает, что его мочевой пузырь может вместить столько мочи.

Я потёр его спину и сказал ему расслабиться ... ну ... расслабиться как можно лучше в данных обстоятельствах. Его нижняя часть живота опухла. Похоже, у него прямо под пупком был апельсин. Я чувствовал, как всё его тело напрягается, пытаясь удержать его. Я схватил головку его члена своей рукой и сказал ему, что я буду держать его для него и что я не отпущу. Может быть, это немного снизит давление или достаточно, чтобы он мог немного поспать. Он скрестил ноги вокруг моей руки и принял позу эмбриона. Через некоторое время он заснул. Я не мог поверить, с какой скоростью опухал его живот.

Я старался оставаться совершенно неподвижным, чтобы не разбудить его. В этот момент мой собственный мочевой пузырь наполнялся, но всё было неплохо. Хотя я был так возбуждён. Я взял свободную руку и встал. Это не заняло много времени, потому что, наблюдая за отчаявшимся Крисом, я проехал три четверти пути!

Наконец, в 4:25 по громкоговорителю объявили, что можно безопасно выйти на улицу и осмотреть повреждения. Я всё ещё держал член Криса, но я хотел открыть дверь и посмотреть, есть ли свободный путь к уборной. Я отпустил Криса, подошёл к двери и после нескольких толчков убрал ветки с дороги и открыл дверь. Я вернулся в кровать, радуясь, что Крис и кровать всё ещё были сухими, но теперь рука Криса держала его член. Я разбудил его и сказал, что можно безопасно бежать в сортир. Ему было так больно, что он не мог пошевелиться. Я вытащил его из постели. Как только он поставил ноги на пол, он согнулся пополам. Из него вышла струя мочи, когда он ахнул и снова схватился за себя. Пот тёк по его лицу, и он дрожал.

Это было сложно, но он натянул нижнее бельё и шорты, когда мы направились к уборной. В этот момент мне тоже пришлось плохо выступить, но Крису нужно было ехать первым - в этом я не сомневался. Когда мы подошли к флигелю для совместного обучения, нас ждала очередь, чтобы войти. Казалось, что люди из других 5 коттеджей тоже должны были уйти. Было много прыжков с ноги на ногу, но Крис был явно хуже всех, согнувшись пополам и вспотевший, пытаясь сдержать мочу. Криса опередили 8 человек, что сделало меня девятым, удерживая его всю ночь.

Остальные также сказали, что держали его в руках довольно долго, и никто не собирался отказываться от своего места в сети. Крису было слишком поздно выходить из очереди и искать кусты, потому что к этому времени все уже разговаривали, и они знали, что он делал. Крис слишком стесняется этого, поэтому он просто стоял, согнувшись пополам. Он даже не прыгал. Он сказал мне, что если он вообще двинется, он потеряет это прямо там. Он согнулся пополам, присел на корточки, его попа была примерно в двух дюймах от земли. Теперь я скрещивал ноги и подпрыгивал. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что я не был уверен, смогу ли я его удержать.

Три человека воспользовались флигелем и ушли. Четвёртый человек, мужчина, находился там около 10 минут, в то время как остальные кричали, чтобы он поторопился. Крис не сказал ни слова, потому что сейчас для него было бы слишком тяжело даже говорить. Я спросил людей, идущих впереди нас, думает ли кто-нибудь, что они могли бы продержаться лишнюю минуту, и не могли бы они позволить Крису уйти первым. Я действительно боялся, что он повредит себя, удерживая его так долго. Было очевидно, что никто не собирался никого пропускать впереди себя.

Крис упал на колени, ударившись кулаками о землю, изо всех сил стараясь не схватить свой член. Парень, стоявший перед ним, втиснул руки в свою промежность, но Крис был слишком застенчив, чтобы сделать это публично. Я сел рядом с Крисом, чтобы попытаться убедить его держаться. Я услышал тихое шипение и понял, что он что-то сделал, стоя на коленях. Он быстро взял себя в руки и прошептал мне: «Я так смущён».

Я сказал ему, что никто, кроме меня, не видел, что произошло. Когда он упал на колени, из него вытекало всё больше и больше, хотя он изо всех сил пытался удержаться.

Наконец подошла его очередь в уборной, и он действительно заполз внутрь. Я сказал ему поторопиться, потому что к настоящему времени я очень хотел уйти и не мог стоять на месте. Я действительно мог слышать, как он мочится из-за двери туалета. Казалось, он стоял на коленях в ожидании своей очереди. Не говоря уже о полных 500 мл, которые он выпустил в банку с колой намного раньше!

Крис наконец вышел из надворной постройки, и я чуть не сбила его с ног, торопясь войти. Было так приятно пописить! Когда я закончил, мы пошли на солнышко. Это был прекрасный день после ужасной бури. Штаны Криса высохли за считанные минуты, пока нас согревало солнце. Следующие две ночи с мочеиспусканием прошли без происшествий. Не знаю, хорошо это или плохо? Когда-нибудь я с отчаянием расскажу Крису о своём фетиш, а пока промолчу.

