Название: Пансионат. Девочки целого дня-12

Автор: Пол Тестер

Глава 12. Путешествие Джеральдины

Каждой девочке в школе Эльмдена было разрешено четыре отпуска по полдня за семестр при соблюдении определённых условий, таких как своевременность всей её работы и хорошее поведение за семестр.

Джеральдина решила взять отпуск в качестве одного уик-энда, чтобы провести время с родителями. Семнадцатилетней Джеральдине было лёгко стать девушкой целого дня, но дважды ей не удавалось стать 24-часовой девушкой, потому что, хотя она могла просто продержаться с мочевым пузырём полные 24 часа, она могла сделать это только с большим количеством скрещиваний ног и покачиванием в течение последних двух часов, и это не считалось «нормальным поведением», на которое всеи должны были быть способны до конца. Джеральдина была чуть выше среднего роста, с длинными пепельно-русыми волосами, с внешностью и фигурой, за которые большинство других девушек умерло бы от зависти. (Если бы школа Эльмдена когда-либо сделала что-нибудь настолько вульгарное, как проведение конкурса красоты, Джеральдина наверняка вошла бы в тройку лидеров, если бы не победила.)

Не довольствуясь тем, что выделялась своей внешностью, она была печально известна тем, что носила такие короткие и узкие юбки, что они постоянно выходили за допустимые пределы. Не прошло и месяца, как миссис Маккензи, заместительница старшего учителя, вызвала её, чтобы напомнить о стандартах приличия, которых придерживаются девушки школы Эльмдена. Джеральдина извинялась, опускала подол вниз на несколько сантиметров, а затем поднимала его постепенно опять выше, спустя неделю или около того. Ей также сделали выговор за то, что сквозь юбку просвечивала «линия трусов», главным образом потому, что они были такими узкими. Она избегала этого, надевая стринги, хотя они считались неприличными и неподходящими для респектабельных девушек Эльмдена.

Итак, в субботу она помогала в аптеке своего отца. Она считала таблетки, которые выдавал её отец, фармацевт, печатала этикетки и обновляла компьютерную систему управления запасами. В качестве меры предосторожности против ошибки при отпуске она сверяла тип лекарства и рекомендуемую дозу по рецепту отца. Она почти всё закончила и почти уже не думала, отсчитывая 50 маленьких жёлтых таблеток, затем, когда она печатала этикетку, она увидела описание препарата. Мочегонное средство, по одной таблетке в день после завтрака.

Она была одна в аптеке, и искушение было слишком велико. Она быстро взяла ещё одну упаковку, пересчитала себе 50 таблеток и сунула их себе в карман. Поскольку она вела программу управления запасами, ей потребовалось всего несколько минут, чтобы войти в основную базу данных и скрыть все следы её кражи. Когда она закончила свою работу, она прочитала Фармакопею, чтобы убедиться в отсутствии каких-либо нежелательных побочных эффектов при приёме препарата. Возможная дегидрация или дефицит калия при чрезмерном применении, но без вреда от однократной дозы, за исключением увеличения объёма мочи. Она улыбнулась про себя, радуясь открывшимся возможностям.

Джеральдина должна была вернуться в школу-пансионат к девяти часам вечера воскресенья, но она хотела провести вечер со своим парнем, поэтому решила рискнуть проникнуть в школу рано утром в понедельник. Поездом в 5.45 до станции Пактон прибытием 7 часов утра, и если она поедет в школу на такси, то успеет на завтрак вовремя. Это означало путешествовать в школьной форме, но она приехала сюда тоже в ней.

Быстро выпив чашку кофе, прежде чем мать отвезла её на вокзал, она села в поезд за 5 минут до отправления, надеясь, что никто не узнает её школьный пиджак и подшитую серую форменную юбку, которая, хотя и не была слишком короткой на вид, её стандарты были действительно очень жёсткими, и ей приходилось носить трусики-стринги, чтобы избежать пугающей, запрещённой «линии трусиков».

Как это часто случалось с ней, когда она носила юбки, одинокие мужчины занимали большую часть других мест в её открытой части вагона. Она проигнорировала их восхищённые или похотливые взгляды, вспомнив прошлый вечер.

Прошло больше месяца с тех пор, как она видела Алана, и «Отсутствие заставляет сердце расти ласково, а член - длиннее», безусловно, казалось правдой в случае с Аланом. Она никогда не видела его таким сильным, или таким большим, и никогда не знала его так долго, и это стоило того, чтобы остаться. После вечера в пабе её мочевой пузырь был удивительно наполнен, что усилило все ощущения его члена внутри неё. А потом, какая великолепная, насыщенная струя в унитаз у него была, ей нравилось, когда она сама лопалась, и её моча абсолютно взорвалась, как из огнетушителя.

Она приподняла бёдра, вспомнив это, и тут ей пришла в голову идея. Если она примет одну из своих мочегонных таблеток, к концу путешествия у неё должно появиться чувство взрыва и она почувствует себя по-настоящему сексуальной. Если повезёт, она действительно разорвётся и сможет пописить настоящий фонтан в туалете станции, или, может быть, она продержится до завтрака, чтобы насытиться по-настоящему. Всё будет зависеть от того, насколько эффективны таблетки. Она наполнила рот слюной и проглотила одну из жёлтых таблеток.

Когда поезд тронулся, она взглянула на своих попутчиков: один вполне приличный мальчик сидел напротив, два «грязных старика» рядом с ним, и все трое делали вид, что не пытаются разглядеть её юбку, две деловые женщины средних лет у другого окна, которые время от времени бросали на неё неодобрительные взгляды. Что ж, это не её вина, что они были слишком толстыми, чтобы носить короткие юбки. Джеральдина привыкла, что женщины в возрасте ей завидуют. Она сопротивлялась смущению попытаться стянуть юбку ниже, зная, что это не имеет особого значения, и начала читать свою книгу.

Через полчаса Джеральдине стало трудно сконцентрироваться на любовном романе. Ей действительно очень хотелось в туалет, и она скрестила ноги, чтобы попытаться отогнать потребность. Поезд приближался к Блэкфен-Холту, и после этого был длинный беспосадочный участок до Пактона. Ей хотелось пи-пи гораздо хуже, чем она ожидала на этом этапе, но она мало что могла сделать. В этом поезде не было туалетов, и они не стояли в Блэкфене достаточно времени, чтобы она могла выйти и воспользоваться станционным туалетом, даже если бы он был там, что казалось маловероятным. Блэкфен был выведен из эксплуатации на долгие годы, и большинство зданий станции были заколочены от вандализма. Она пыталась убедить себя, что лекарство уже не будет иметь большего эффекта, и ей просто нужно будет продержаться до конца пути. В конце концов, идея принять его заключалась в том, чтобы она буквально разорвалась, и она точно так и будет.

Она изучала через окно здания в Блэкфене, просто чтобы убедиться, что приняла правильное решение. Абсолютно никаких следов туалетов, ни мужских, ни женских; если бы она вышла оттуда, ей пришлось бы пописить в скрытом месте, а затем ждать следующего поезда, примерно через час. Она сказала себе: «Так что у меня нет выбора, кроме как держаться и терпеть». В конце концов, она была опытной девушкой нвсего дня, так что у неё не должно быть проблем из-за каких-то таблеток. Довольно привлекательный мужчина средних лет сел рядом с ней и искоса поглядывал на неё. Теперь она ещё плотнее скрещивала и стискивала ноги, отчего её юбка задралась, чуть ли не обнажая трусиков.

Она сделала символическое усилие, чтобы стянуть юбку вниз, спустив её с пояса, но это не имело большого значения, и вскоре она снова подняла её, даже больше, чем раньше. За пять минут, прошедших с тех пор, как они отъехали от Блэкфена, её потребность в мочеиспускании резко возросла, намного больше, чем она ожидала, и теперь она была в полном отчаянии, ноги плотно скрючены, и она начала извиваться, пытаясь найти более удобное положение. Всё, что ей удалось, - это приподнять юбку и привлечь к себе внимание. Даже если ей не станет хуже, продержаться почти полчаса будет настоящим трудом, а если ей вообще станет хуже, скрещивания ног может быть недостаточно. Лучше всего, подумала она, было бы сесть на пятки сейчас, пока это не превратилось в настоящий кризис, и снять часть напряжения с мускулов мочевого пузыря.

Она небрежно расставила ноги, намереваясь посидеть так немного, а затем столь же небрежно подставила одну ногу под себя, но через несколько секунд после того, как она расцепила ноги, она так отчаянно захотела пописить, что ей пришлось поднять ногу, пока она сама не потеряла контроль. Проблема заключалась в том, что её юбка была настолько узкой, что её каблук не засовывался между её ног и не давил на промежность, так что это было без никакой эффективности, и ей приходилось вздрагивать и стискивать зубы, пытаясь удержать мочу в себе.

Казалось, с каждой минутой она становилась всё более отчаянной, и ей нужно было как следует поправить каблук, чтобы иметь хоть какой шанс продержаться до Пактона. Единственный способ ослабить её юбку - это приподнять заднюю часть на несколько дюймов, чтобы она оказалась на полпути к её попе, когда, наконец, её пятка плотно прижалась к ней, и она снова смогла лучше контролировать себя. Она изо всех сил старалась незаметно снова стянуть края своей юбки, но ей не хотелось обращать внимание на то, насколько обнажены ноги. Все четверо мужчин рядом продолжали поглядывать на её ноги, притворяясь, что смотрит куда-нибудь, теперь все понимали, что на ней белые носки и нет колготок.

Она пыталась не обращать на них внимания и читать свою книгу, но, даже сидя на каблуках, ей так хотелось в туалет, что было невозможно сосредоточиться на длинной и сложной структуре предложений. Она закрыла глаза и сжала мочевой пузырь, желая вернуть отчаянную потребность на более терпимый уровень. Она пыталась убедить себя, что её мочевой пузырь раздражает лекарство, и он на самом деле не очень наполнен, но ей нужно было только почувствовать свой живот, чтобы понять, что это неправда. На её обычно плоском животе был явный отёк, и было действительно больно там, где на него давила её узкая юбка.

Её мочевой пузырь был очевидно переполнен, хуже чем тогда, когда она пыталась протрепеть 24 часа, и она начала понимать, что у неё могут быть сейчас серьёзные проблемы. Она была на пятках всего пять минут, а теперь уже дико хотела писить, ей приходилось по-настоящему бороться, чтобы сдержать это. Она никогда не могла представить, что наполнится так быстро, и внезапно намочиться в поезде стало пугающе реальной возможностью.

Она снова извивалась, на этот раз, чтобы попытаться прижать каблук своей обуви прямо к промежности, упираясь в отверстие для мочи, доведя её потребность до контролируемого уровня. Она сложила руки под коленями и резко подтянулась, сильнее прижимая пятку к себе и наклонившись вперёд, всё её тело напряглось от попытки сдержать мочу. Она закрыла глаза и сосчитала до 100, и ей удалось восстановить достаточный контроль над своим мочевым пузырём, чтобы она могла снова сесть и притвориться, что читает любовный роман. Она намеревалась досчитать до 200, а затем снова сжать себя, но, не дойдя до 100, она была так близка к тому, чтобы намочиться, что снова опешила.

На этот раз она удерживала позицию на счёт 200, затем снова села нормально, решив на этот раз, что у неё будет 200. На счёт 100 она дрожала от вибрации, а к 130 она была так безумна, что теряла счёт, и, что ещё хуже, чуть не теряла контроль. Когда она снова согнулась пополам, прижимая каблук своей обуви к промежности с таким сильным давлением, что это было больно, она почти позволила струйке мочи вытечь, или, может быть, она немного протекла, она была в таком состоянии, что не могла быть уверена, что там произошло. От всего этого движения её юбка задралась почти до талии, и только книга на коленях скрывала её трусики. 

Она была никакая уже пять минут, и уже её отчаяние было настолько сильным, что она была на грани потери контроля. До Пактона оставалось ещё не менее 15 минут, и она не могла удержаться, просто сидя на каблуке. Теперь у неё была последняя тактика - она нагло держалась рукой за промежность, и это было единственное, на что она надеялась, прежде чем она доедет до Пактона, не намочившись. Если она сохранит книгу у себя на коленях, она сможет просунуть под неё руку, и никто не узнает, что она делала.

На этот раз не было никаких претензий на случайную смену позиции. В ту секунду, когда она сошла с каблука, она скрутила ноги вместе и сунула пальцы в промежность. И снова её обтягивающая юбка не позволяла пальцам незаметно достать себя прямо между ног, и к тому времени, когда она подтянула юбку достаточно далеко, чтобы пальцы правильно зажали между ног, было легче достать под подолом и надавить прямо на её трусики. Её левая рука небрежно лежала на коленях с книгой, надеясь прикрыть то, что делала правая рука.

Даже несколько секунд между тем, как встать с ноги и поднять руку, были для неё почти невыносимыми, и она тёрлась пальцами о промежность и скрещивала ноги изо всех сил, пытаясь сдержать мочу. Она не могла поверить в то, в каком отчаянии она была, когда она даже не хотела серьёзно пи-пи 20 минут назад. До Пактона оставалось ещё около 10 минут, даже если поезд опаздывает, и если ей станет ещё хуже, она боялась, что может не успеть. Теперь ей больше нечего было делать, если она не могла держать мочевой пузырь, держась за промежность прямо на трусиках, то ничто не могло удержать её.

За исключением того, что если бы она обеими руками прижалась пальцами к своему маленькому отверстию для мочи, то, конечно, ничто не могло просочиться наружу. Это могло быть больно, даже больше, чем её раздутый живот сейчас, но это было лучше, чем стыд мочиться перед всеми этими джентльменами. Она сделала вид, будто снова читает свою книгу, затем положила её себе на колени, открыла, покрутила, так что она образовала что-то вроде палатки, прикрывающей её руки, зажатые между ног. Мужчины в экипаже находили почти невозможным не смотреть на неё, но Джеральдину это не заботило; если она не будет держаться за промежность, им будет на что смотреть.

В течение пяти минут она думала, что сможет продержаться, хотя её мочевой пузырь всё ещё наполнялся, она почти могла сдерживать мочу. Она всё сильнее и сильнее прижималась к промежности, поскольку ей хотелось писить всё более и более, решив, что каким-то образом она заставит себя утерпеть. Она говорила себе, что ей просто нужно превозмочь это, что большие девочки не мочат свои трусики на публике, особенно All Day Girls, и не в железнодорожном вагоне с шестью незнакомцами, наблюдающими, и это было только делом силы и воли, и что она могла зажаться и терпеть. Изо всех сил пытаясь сдержать мочу, она уже почти не беспокоилась, видит ли кто-нибудь ещё в поезде, смотрит что она делает, или не смотрит. Единственное, что для неё имело значение, - это не мочиться в трусики и на сиденье.

Её юбка была задрана почти до талии, между пальцами и отверстием для мочи оставалась только тонкая ткань трусиков-стрингов, она давила себе на письку так сильно, что казалось совершенно невозможным, чтобы просто так что-то могло вытечь. Ноги скручены вместе так сильно, как только можно, сама согнувшись вперёд, чтобы помочь зажать себя между ног, она держала себя обеими руками, нажимая так сильно, что казалось, будто её пальцы почти перекрывают выходное отверстие её уретры до мочевого пузыря. И несносное давление, которое нарастало в её бедном мочевом пузыре! Он чувствовался таким опухшим и настолько болезненным, что она начала задаваться вопросом, действительно ли существует опасность повреждения, как воздушного шара, если она не пописает в ближайшее время.

Она думала, что это должен быть абсолютный предел для любой девушки, пытающейся сдержать мочу, просто невозможно было больше сдерживаться. Никто из участников конкурса чемпионок по мочевому пузырю не зашёл так далеко, пытаясь потерпеть, и самым ужасным было то, что у неё было, возможно, ещё десять минут, чтобы продержаться, при этом её мочевой пузырь всё ещё наполнялся далее, и она уже использовала все свои мыслимые возможности, чтобы удержать внутри себя. Ещё пару минут, сказала она себе, ей нужно всё же продержаться, но ей хотелось уже ссать неимоверно, и она больше не могла сдерживать себя почти никак. Она чувствовала, что теряет контроль, что где-то внутри неё что-то отказывалось от борьбы, давление было слишком велико, чтобы выдержать ещё, и как бы сильно она ни прижимала свои тонкие пальцы к промежности, она очень боялась, что под конец проигает битву.

Внезапно её охватил приступ отчаяния, который она просто не могла пережить. Она наклонилась вперёд, почти горизонтально, пытаясь ещё сильнее прижать пальцы к промежности, решив, что она никогда так не сдавалась, и что-то внутри неё требовало, чтобы она пописила с такой интенсивностью, русть даже не пол, что она почувствовала, как её мочевой пузырь отступил и выпустил струю мочи. Она дёрнулась, сжалась, опять прижалась к своему отверстию для мочи, решив, что даже если её мочевой пузырь протекает, то всё не сможет вырваться из её тела, и внезапно стало так сильно болеть между её ног, что ей пришлось расслабиться и позволить моче хлынуть вновь, к трусикам, смочив немного ткани между её ног и стечь по её ягодицам на юбку.

Почти сошедшая с ума от отчаяния, Джеральдина пыталась убедить себя, что она не может мочиться на публике в школьной форме, что она просто должна сдерживать это, и в следующий раз, когда она так отпустит, ей придётся игнорировать боль и просто заставить себя удержать мочу внутри себя, но на самом деле она просто не могла больше контролировать свой мочевой пузырь. Твёрдая опухшая выпуклость, растягивающая перёд её юбки, была достаточным доказательством того, что она была переполнена до предела, и её мочевой пузырь не мог вмещать больше мочи. У неё было ещё десять минут до того, как они добрались до Пактона, и за это время она не могла скрыть утечку мочи, намочившую заднюю часть её юбки и сиденье поезда.

Она всё ещё держалась обеими руками, решив не сдаваться без боя, но позывы в туалет были слишком сильны, чтобы их игнорировать. У неё так болел живот и она так ужасно хотела писить дальше, что теперь не хотела терпеть ни секунды. Её тело умоляло её отказаться от неравной борьбы, расслабиться и пописить, чтобы позвольте всей этой накопившейся жидкости вылиться наружу, и снова почувствовать себя комфортно. Только самым большим усилием силы воли она заставила себя продолжать попытки терпеть, попытаться сохранить хоть немного достоинства и, возможно, скрыть, что она на самом деле мочила свои трусики, и думала, что вся карета (вагон), должно быть, осознавала, что она неистово хотела пописить.

Когда они наконец добрались до Пактона, она осталась сидеть, пока остальные выходили, и только когда большинство людей вышло из поезда, она опираясь поднялась и двинулась с места. В конце платформы был сортир, и, нацепив сумку через плечо, она собиралась бежать туда, но после двух шагов движение слишком сильно надавило на её опухший мочевой пузырь, и она была вынуждена идти ковыляя, зажав одну руку между ног, закусив губу, короткими шагами. Осторожно, но не скрещивая ноги, пытаясь идти так быстро, как только могла, пробираалсь она, и желание отпустить было резче, чем в поезде, и совершенно неконтролируемым. Моча текла по её ногам, пока она шла, протекая сквозь пальцы, пропитывая переднюю часть её юбки там, где она была прижата к промежности. Джеральдина безнадёжно теряла контроль, она просто не могла перестать писить на ходу. Она пыталась бежать или, по крайней мере, идти быстрее, что угодно, лишь бы облегчить и уединиться за дверью с надписью Ж, хотя она была не в состоянии беспокоиться ещё о том, заметил ли кто-нибудь её бедственное положение.

Когда она, наконец, сошла в туалет, подтянув юбку к талии и сорвав мокрые трусики, она выпустила поток, похожий на Ниагарский водопад. Она всегда была напористой, ей нравилось это, но никогда раньше не подвергалась такому давлению, и никогда ещё она не выпускала так долго, нескончаемым потоком, хотя давление упало до более нормального уровня. Только когда она заканчивала, она вспомнила, что ей следовало засечь время в секундах, потому что она не думала, что когда-либо писила так много раньше.

Она была местами мокрая и в беспорядке. Её крошечные трусики были мокрыми, вся задняя часть её юбки была мокрой, передняя часть юбки была мокрой там, где она держалась за промежность, её ноги были мокрыми изнутри, и даже её туфли и носочки были мокрыми. Она не собиралась убирать туалетной бумагой и салфетками, которые у неё были, лучшее, что она могла сделать, - это вытереть ноги и выжать юбку, чтобы с не капала моча, когда она шла, а затем завязать свою школьный пиджак на поясе свисая вниз, чтобы скрыть мокрые пятна на юбке.

Она знала, что выглядела странно, когда ходила так, когда ещё было достаточно холодное утро, чтобы носить только белую блузку. Она слишком долгое время провела в сортире, и, если она не доберётся быстро до Эльмдена, по ней будет скучать подружки за завтраком. К счастью, у вокзала ещё ждало такси, и она умоляла водителя поторопиться, направив его к задней части школы, где были ворота, ведущие на соседние спортивные площадки. Она вытащила свой мобильный телефон и позвонила Стефани, ещё одной девушке на весь день, и попросила её быть готовой открыть ворота, как только она услышит, что подъехало такси.

Она уже опаздывала, к тому времени, когда Стефани впустила её, они уже должны были позавтракать, но ей нужно было вернуться в свою комнату и сначала сменить юбку. Не было времени объяснять Стефани, кроме как выпалить: «Я обоссалась в поезде, мне нужно сменить юбку, я сейчас спущусь, как только буду в порядке», оставив её смотреть ей вслед, когда она вбежала в здание общежития и поднялась в свою комнату.

Не было времени, чтобы как следует убраться, просто стягитваешь с себя мокрые трусики и юбку, вытираешь ноги, надеваешь чистую одежду и брызги духов, чтобы скрыть запах мочи. Ей просто удалось незаметно прокрасться на завтрак, где Стефани уже приготовила тост и кофе, и поглощать еду, отражая вопросительные взгляды Стефани о том, почему «девушка на весь день» мочится в часовой поездке на утреннем поезде. Ей не только нужно было время, чтобы как следует вымыть ноги перед началом занятий, но ей уже очень хотелось срочно снова пописить, поэтому она выбыла из завтрака как можно скорее. Когда они поспешили обратно в общежитие, она, наконец, смогла рассказать Стефани о таблетке, которую она приняла, о кошмарном путешествии на поезде, и дать обещание не рассказывать никому из других All Day Girls, что она на самом деле обмочилась, а сказать, что она терпела в поезде, когда приняла таблетку. И тут ей пришлось снова бежать в туалет и выпустить ещё один поток мочи, её мочевой пузырь был полон до предела менее чем через 30 минут после марафона на станции.

Мочегонное средство, казалось, всё ещё работало на максимальной мощности, и к концу собрания она скрестила ноги и пыталась не двигаться, пока всё не закончилось, когда она убежала в туалет перед своим первым уроком. К счастью, в то утро у Джеральдины было два отдельных урока по литературе, потому что до того, как первое занятие закончилось, она сидела на каблуках, отчаянно желая пописить ещё раз, пытаясь сосредоточиться на уроке, считая минуты, пока она снова не добралась до туалета. Прежде чем прозвенел звонок, она просовывала пальцами между ног в промежность, почти снова собираясь намочиться в резервную юбку, и в ту секунду, когда их отпустили на перемену, она уже шла в туалет. Бег по коридорам был запрещён, но в то утро она была самой быстрой в школе, пытаясь сдержать мочу ещё на несколько секунд, пока не оказалась в туалете. Последние десять метров ей приходилось еле держаться. Она совсем не думала о том, кто мог её видеть, потому что в противном случае она снова намочила бы трусики.

Второй урок был повторением первого, закончившимся ещё одним неистовым рывком в туалет. Пытаясь не бежать, но зная, что каждая секунда жизненно важна и нет ещё одной сухой юбки, и поскольку было слишком много девочек вокруг, она просто могла не предотвратить утечку в трусики, когда она достигла двери туалета. Она была достаточно спокойна, чтобы засечь время обоих этих писаний, 58 секунд и 55 секунд, дольше, чем обычно, и оба раза её моча вырывалась с большим давлением, чем обычно без таблеток.

После второй перемены действие препарата прекратилось, поэтому она просто смогла пережить двойной период до обеда, уже не в таком отчаянии, как первые два урока по литературе, но всё ещё сидела сжавшись последние полчаса, и её мочевой пузырь так сильно болел, много она с трудом могла шевелиться. На этот раз 65-секундная моча показала, насколько наполнен её мочевой пузырь. Поскольку большинство девочек в её классе знали, что Джеральдина - девочка, которая не очень часто ходит в туалет, ей пришлось извинить все эти посещения, сказав, что за выходные она подхватила желудочный недуг. 

Девочки все вокруг видели, как она спешила в туалет, так как им было скучно от уроков, и они всегда были начеку в плане происшествий, поэтому ей пришлось вечером рассказать им о мочегонном, которое она приняла, и пообещав рассказать всю историю на следующей встрече. Для All Day Girl потерять контроль и обмочиться на публике было позором и дисквалификацией, но она знала, что в конце концов ей придётся признать это, хотя бы для того, чтобы опровергнуть их теорию о том, что всегда сможешь терпеть, сколько понадобится.

