Название: Джули-7: Клубные друзья

Автор: Дики, декабрь 1997.

Предупреждение: эта история содержит гораздо более конкретный секс, чем мои предыдущие попытки. Особенно гей-секс. Это моя первая попытка описать мужской однополый секс, так что я надеюсь, что всё в порядке. Если вам не нравятся такие истории, не читайте их. ДИККИ

Лето подходило к концу. Скоро наступит время, когда в полночь бродить по улицам в мокрой одежде станет явно неудобно, в то же время сузятся мочевые пузыри и возрастёт желание поссать. Между тем, однако, погода оставалась ясной, а ночи оставались сносными; хотя пальто стало несомненным достоянием. Длинные тоже могли скрыть множество грехов.

Мы с Дики решили вернуться в клуб Cashba; сцена моего восстановления связи с моей любовью к первой публичной инициативе Пенни и Дикки по ссанию. Руководство, похоже, нас не запомнило, и мы вошли в норму. Место было почти таким же, как и в прошлый раз, вплоть до наводнения в туалетах, растекавшегося за дверью и пропитывающего ковёр.

В тот вечер у них была живая группа, что-то вроде джаз-фанк-рок-группы, которая компенсировала энтузиазм и мастерство своего саксофона, чего им не хватало в общей музыкальности и слаженности как группе. Однако они были достаточно хороши, чтобы танцевать, и мы устроили хороший вечер выпивки и танцев.

«Джули, посмотри туда. Узнаёшь этих двоих?»

Я проследил за указательным пальцем Дики. Это была пара, которую мы прошли и коснулись ступенек в последний раз, когда были там.

«Они увидели нас мокрыми, я не знаю, что делать. Давайте просто спрячемся и надеемся, что они нас не увидят».

«Цыплёнок! Кроме того, ты слишком поздно, они придут».

Я помахал им.

«Вы ещё не разозлились сегодня вечером?» - спросила женщина с дружелюбной ухмылкой.

Дики смутился и встал позади меня. Я сказал: «Ещё нет» и подмигнул женщине, «но ночь ещё молода».

Они присоединились к нам, чтобы выпить пива в скромной кабине, которую мы реквизировали, и мы начали болтать. Анна и Фрэнк были новичками в городе и впервые нашли клуб в ту ночь, когда мы их увидели. Увидев нас, они вошли в него с некоторым трепетом, гадая, не было ли там полно писающих артистов; и были довольно разочарованы, когда все остальные были явно сухими внутри; хотя на танцполе было несколько мокрых пятен и пятно на одном из сидений, которое с таким же успехом могло быть мочой, как пиво.

Оказалось, что они писают так же, как и мы уже несколько лет. Вскоре мы с Анной начали болтать. Она была маленькой и хрупкой, с эльфийским лицом и коротко остриженными тёмными волосами. Я чувствовал недостаток женской близости, поскольку не спал с женщиной с тех пор, как Пенни ушла домой, а Анна была вполне вероятной. Она кокетливо посмотрела на меня, и я почувствовал явное возбуждение. Дикки тоже был явно заинтересован; на самом деле он действительно пускал слюни.

Анна сказала нам, что у неё от природы маленький мочевой пузырь, и она всегда довольно легко попадала в аварии. Даже сейчас ей всё ещё нужно было следить за тем, что она пила вечером, если ей суждено было провести сухую ночь. Она рассказала нам об этом, долго глотая снова наполненный пол-литровый стакан, который Фрэнк только что принёс из бара. Очевидно, сегодня она не собиралась слишком сильно стараться.

Секс с Фрэнком и её мокрым сексом начался, когда она попала в одну из своих довольно частых аварий, когда они ехали по шоссе, и Фрэнк был так взволнован, что остановил машину и трахнул её тут же на мокром переднем сиденье.

Мы танцевали несколько быстрых номеров как группа; каждый наблюдал за другими, пока они двигались и кружились под музыку. Анна была отличным двигателем; очень стройная, с маленькой заострённой грудью, торчащей из тонкого зелёного атласного платья. Платье было таким же коротким, как и в прошлый раз, и я получил несколько хороших видов верха её чулков и коротких кружевных трусиков, когда она танцевала. Фрэнк тоже был привлекательным; невысокий, но мускулистый, с интересной выпуклостью на джинсах.

Дики преодолел своё прежнее смущение и теперь проявлял явный интерес к Анне. Это была хорошая новость для меня, только если он действительно полюбил её, я мог быть уверен, что мои отношения с ней не испортят мои отношения с ним.

ДИККИ: -

Я с восторгом наблюдал, как Джули болтает с Анной. Один взгляд, и я действительно хотел трахнуть её, но, несмотря на наш открытый договор, я ни в коем случае не был уверен в своих отношениях с Джули, чтобы публично преследовать женщину в её присутствии, если у неё не было горячего к женщине. Фрэнк тоже был хорошим парнем и явно интересовался Джули.

Музыка стала медленной и мягкой, и мне просто пришлось танцевать рядом с Анной; На мне снова были чёрные блестящие «камуфляжные» джинсы, поскольку я собирался ещё раз помазать Джули на танцполе; а с Анной было бы другое дело, малейшая сырость проступала на её платье. Так что я сдержался; предотвращение выхода любой мочи, несмотря на растущее давление в мочевом пузыре. Я решил наслаждаться другими вещами; тепло и запах её, когда она прижалась ко мне, ощущение её мягкого тела, прижимающегося к моему, и щекотание её волос сбоку от моего лица. Я чувствовал тепло её письки на своём бедре, где задралась её юбка.

Затем всё это сменилось другим ощущением; горячая влажность сквозь мои джинсы. ДА! она писила на меня. Моё бедро уже было плотно прижато к ней, и я прижал его к её промежности, когда почувствовал, как её горячая моча стекает по моей ноге. Не в силах сопротивляться, я выпустил немного своей воды; ощущение, что мои трусы сначала становятся влажными, а затем промокшими, пока они не протекли через мою ширинку на её живот.

Она подняла голову и прошептала мне на ухо: «Непослушный человек, только потому, что я мочу на твои джинсы ниже подола юбки, это не значит, что ты можешь намочить моё платье. - Теперь мне придётся пролить пиво себе на колени. ОЧЕРЕДНОЙ РАЗ».

«Опять же? Неужели это часто случается?»

«Не очень, примерно раз в неделю, я полагаю, слишком часто, и нас начнут запрещать входить в клубы. Но у меня скорее репутация неуклюжего».

Тем временем Джули танцевала с Фрэнком, и мы собрались вместе посреди танцпола, где мы прижались друг к другу, когда музыка стихла.

Когда группа снова заработала, мы поменялись партнёрами, и я мог чувствовать влажность чёрных леггинсов Джули на сухой части моих джинсов. Исследуя свою руку, я обнаружил два отчётливых пятна. Её промежность была очень горячей и влажной, примерно в шести дюймах от неё текла влага, а вверху у пояса был ещё один патч, очевидно, дело рук Фрэнка. Я воздержался от добавления к нему, поскольку я приближался к точке насыщения, и я действительно не хотел выдавать нас, делая большую лужу; на этот раз клуб был не так переполнен.

Анне и Фрэнку удалось танцевать обратно на свои места, не показывая её мокрый перёд, и вскоре мы инсценировали её «несчастный случай», я неуклюже опрокинул стакан; проливая лагер ей на колени, а также на Джули. Так что мне пришлось пойти в бар в мокрых джинсах, купить ещё пива, по пол-литра для всех и одолжить тряпку. Никто не заметил моих пятен, и, чёрт возьми, я немного пописил на обратном пути. Ощущение мочи, стекающей по моей ноге, было в десять раз сильнее из-за ситуации. К счастью, вскоре мне стало слишком тяжело делать что-либо ещё, и я остановился, прежде чем начал капать.

Когда я пролил пиво, обе женщины намокли, и теперь они начали сушить друг друга тряпкой, особенно усердно работая в области промежности. Это продолжалось намного дольше, чем было действительно необходимо, и они явно расходились друг с другом.

ДЖУЛИ

Фрэнк пристально смотрел на мокрые пятна на мне и Анне и сквозь джинсы показывал твёрдую эрекцию. Однако мы с Анной были гораздо больше заинтересованы друг в друге и хорошо использовали ткань, которую Дики принёс, чтобы вытереться и исследовать письки. Послание было теперь сильным и ясным: мы горячо поддерживаем друг друга; очень жарко.

ДИККИ

Некоторое время мы с Фрэнком сидели вместе и молча сравнивали мокрые пятна. Теперь, хотя я в основном здесь, я, как известно, прогуливался по другую сторону, когда появлялся определённый тип парня, и он определённо был таким парнем, он был довольно низким и стройным, с круглым мальчишеским лицом и хорошо развитые бицепсы, немного по-девичьи, но с очевидной мужской силой. Он был одет так, что предполагал, что он качнулся в обе стороны; хотя в то время в городе был популярен панк-стиль, это было трудно сказать. Помимо очень узких чёрных джинсов, он носил открытый жилет без рукавов, также из чёрного денима, поверх короткой зелёной футболки, а также кожаные нарукавные повязки с заклёпками, несколько серёжек и морское кольцо.

Вопрос был в том, был ли он в игре?

Я не мог сказать; он ничего не выдавал, несмотря на выходки двух женщин, которые ему явно нравились не меньше меня. Я мог просто видеть большое мокрое пятно на его промежности и ещё одно отдельное пятно на ноге, которое, должно быть, пришло от Джули. Я подтолкнул его локтем и указал на более тёмный след, который медленно уходил вниз по моей левой внутренней стороне бедра; результат моей небольшой утечки, когда пиво пропиталось тканью. Он нажал пальцем на его нижнюю часть, а затем медленно провёл им вверх к моей промежности. Да! сегодня вечером мы точно собирались раскачиваться во все стороны, вау! Я снова закрутился в предвкушении; несмотря на то, что мой мочевой пузырь становится всё более полным

Фрэнк взял меня за руку и повёл на танцпол. Не было проблем с парнями, танцующими вместе в этом клубе, поскольку геи составляли значительную и желанную часть посетителей; но мне всё равно было немного страшно, потому что мало кто, кроме Джули, знал о моём случайном переходе улицы. Вскоре к нам присоединились женщины, и мы танцевали вчетвером, имея множество возможностей для всестороннего взаимного «случайного» контакта для нескольких номеров.

Мы сделали перерыв, чтобы выпить ещё стакан в пол-литра, а затем вернулись на площадку для двух, более вопиющих, медленных номеров, когда женщины начали интенсивный ласковый сеанс, и мы с Фрэнком почувствовали тепло и давление уколов друг друга через джинсы и дали друг друга подбадривают, пока наши руки исследуют мышечную структуру поп друг друга.

В конце концов Фрэнк сказал: «Мы должны идти, я не могу больше сдерживаться, и когда я отпущу, в этом не будет абсолютно никакой ошибки».

Я чувствовал то же самое, и обе женщины кивнули «мне тоже».

Итак, мы вернулись к нашему столику, осушили стаканы и осторожно вышли. На этот раз нам удалось подняться по ступенькам в подвал и выйти на улицу, прежде чем ссать. Мы завернули за угол в плохо освещённый передний двор и накинули пальто на низкую стену, чтобы убрать их с дороги. Было довольно прохладно, и они нам понадобятся позже.

Мы собрались в круг для группового объятия, притянув друг друга как можно ближе, левыми руками обхватили тела, правыми руками обняли бомжей Джули и Анну вместе, с одной стороны, я и Фрэнк, с другой, так что каждый из нас держал мужчину и женщину.

Фрэнк отпустил первым; он повернулся к Джули, когда его поток начался, и она взвизгнула, когда моча ударила её. Затем, всё ещё в середине потока, он повернулся ко мне, и его моча была горячей на внешней стороне моего бедра, когда она вылилась из его штанов и потекла по моей ноге. Остальные из нас затем отпустили почти одновременно, так что я поймал шумно шипящий поток Анны на моём другом бедре, когда я лил свою горячую мочу на свои ноги и на попу Фрэнкса; он повернулся, чтобы получить воду Джули перед собой. Она дала ему хорошенько пропитаться, прежде чем повернуться, прижаться к спине платья Анны и напоить её попу.

Затем мы все снова повернулись в середину и сложили ладони под промежность друг друга, чтобы поймать оставшиеся капли, которые мы растекаем по женской груди. Эластичный чёрный топ Джули почти не показывал, но она явно наслаждалась ощущением, когда рука Анны капала на одну из них. грудь и Фрэнк массировали друг друга. Платье Анны намокло намного сильнее и стало почти прозрачным, когда я вылила горсть мочи на одну грудь. Джули помазала другого, и мы все хотели, чтобы Фрэнк снова пописил в промежность, чтобы продолжить. Он всё ещё затоплялся ещё долго после того, как остальные трое из нас высохли; поистине потрясающая способность.

Мочевые пузыри опустели. Мы вчетвером облачились в пальто и направились к квартире Джули; две женщины впереди, рука об руку, и мы, мужчины, идущие на правильном расстоянии, чтобы действительно хорошо рассмотреть красивую, аккуратную мокрую попу Анны. Её пальто было очень коротким. Вокруг было не так много людей, и под покровом темноты только Анна выглядела явно мокрой, а её платье было таким мокрым, так высоко, что казалось, будто она побывала в море или в фонтане, а не в драке мочой.

Две женщины направились прямо в спальню. Джули с ухмылкой заблокировала вход мне и Фрэнку.

«Вы двое идите полчаса и займитесь своим делом, нам нужно разобраться в нескольких вещах в первую очередь; личные женские вещи; затем вы можете присоединиться к нам».

«Да ладно, - сказал Фрэнк, - давай хотя бы посмотреть».

«Нет, - сказала Анна, - нам нужно как следует узнать друг друга, прежде чем мы будем готовы к аудиенции».

Она нежно погладила грудь Джули сзади.

Мы с Фрэнком сели на диван.

«Резина внизу», - сказал я ему в ответ на его шокированный взгляд, когда я плюхнулся своей мокрой попой на чистую свободную крышку. Он осторожно сел; прямо и внезапно застенчиво.

«Пиво?»

«ОК».

Я встал, пошёл и взял с кухни две банки Бада.

«Где твоя ванная?»

«Другая сторона спальни?»

«О! Мне нужно снова идти».

«Нет, ты ещё не там, к тому же у меня есть место намного лучше».

Я лёг на диван и открыл рот.

«Там?»

«Действуй!»

Он оседлал меня, и я расстегнула ему молнию, высвободив его очень набухший член и откинув крайнюю плоть.

«Начни с моего живота и продвигайся вверх», - проинструктировал я.

«Ты направишь это для меня».

Я держал его пенис, указывая на мой военно-морской флот, когда он начинал, и работал своей горячей мочой вокруг моих сосков через мою футболку. Только когда он был действительно влажным, я притянул его к себе и взял его, всё ещё писающего, в свой рот, который быстро наполнился мягкой сладкой пивной мочой. Я проглотила всё, что могла, и остаток стекал по моему подбородку, через его колени, рубашку и диван. Подо мной образовались лужи, заблокированные непроницаемой резиной.

Его поток прекратился, и его член затвердел, заполнив весь мой рот. Я сомкнулась на нём и провела кончиком языком, лаская его яйца одной рукой, а другой хватая влажную вату вокруг его попы.

«Вне или в?» - *задохнулся он, когда его кульминация приблизилась. Какой джентльмен! Я просто притянул его ближе, чтобы он не смог вырваться, если бы захотел, и принял свою горячую солёную сперму на заднюю часть моего горла, когда он вздрогнул с множественными спазмами; громко ухая, когда он кончил.

В наступившей тишине мы посмотрели друг на друга, обнялись и, наконец, поцеловались. Его губы были мягкими, почти женскими, но вокруг них была лишь лёгкая щетина, чтобы напомнить мне, что он определённо мужчина. Его язык исследовал мой рот, вылизывая остатки его собственной спермы, скопившейся вокруг моих зубов. Он очень хорошо целовался, и мне не терпелось почувствовать этот рот вокруг моего члена.

Прежде, чем это могло случиться, - хотя тишину и нарушил громкий, характерный и совершенно раскованный «крик спермы», эхом разнёсшийся через дверь спальни, за которым последовал пронзительный визг, предположительно от Анны. Женщины, очевидно, укрепляли свою дружбу так же, как и мы.

Когда звуки стихли, мы снова обратили внимание друг на друга; и снова долго обнимал; в процессе переноса большего количества его мочи с моей рубашки на его.

«Не вставай», - сказал мне Фрэнк. Сидя и расстёгивая мои джинсы, он залез внутрь, осторожно расстёгивая мои шорты, и, взяв мои яйца в руки, вытащил мой член из его влажной пещеры. Я откинулся назад и выжидательно посмотрел на него. Я был постоянно внимателен, хотя намного больше пива прошло через мою систему, и мой мочевой пузырь также оказывал сильное давление.

Он начал с основания, нежно облизывая мою мошонку, а затем прошёл вверх под моим стержнем, прежде чем пройтись по всей моей головке. Я был очень взволнован, но моя потребность в моче сдерживала приближающуюся кульминацию.

«Мне нужно помочиться, прежде чем я смогу закончить».

«Как хочешь»...

«Хорошо, давай поменяемся местами».

Фрэнк расстегнул мои джинсы и вытащил меня из них. Я стояла над ним, мой член свешивался из-под шорт, и начал писить. Поток с силой ударил его в грудь, намочив футболку и джинсовую куртку. Он схватил меня, чтобы направить струю на своё лицо, и начал дрочить вверх и вниз, отчего моя моча бешено брызнула. Когда я высохла, он перестал дрочить и наклонился вперёд, чтобы снова поцеловать мою головку.

«Дики, сними мои джинсы, ладно?

Догадываясь, что будет дальше, я расстегнул его и одним движением стянул джинсы и нижнее бельё. Когда я снял с него джинсы, ботинки и всё такое, и бросил их на пол, он перевернулся и показал мне свою попу. Как бы круто я ни был, я только раз в жизни досадил мужчине, я начал массировать его дырку; он согнулся под моими пальцами, как будто делал это много раз раньше.

«Сунул руку в пачку сигарет, Фрэнк».

(Джули нашла эту большую, богато украшенную старинную коробку для сигарет на старом рынке, и она заняла почётное место на кофейном столике. Поскольку никто из нас не курил, она заполнила её различными презервативами и тюбиком желе KY. выражение на лицах гостей, когда они, глядя на сигареты или просто любопытствуя, поднимали крышку.)

Он передал мне тюбик с желе и презерватив HD.

«Вы хотите надеть это на меня?»

«Нет, ты делаешь это, чувак, просто продолжай массировать».

Итак, я развернул презерватив одной рукой, а другой массировал KY в его дырочку. Он просто лежал, обхватив руками мои колени. Когда меня отсортировали, я назвал «Готовы или нет» и, выдавив большую порцию KY на мой покрытый презервативом член, я медленно, но неумолимо двинул его к его отверстию. Он поднялся, чтобы встретить его, отверстие расширилось, когда мой кончик соприкоснулся с ним.

Его сфинктер был тугим и горячим, и, несмотря на всю смазку, я сгибал и напрягал резину, исследуя узкий вход. Затем я миновал кольцо, и теперь он медленно втягивал меня внутрь. Я чувствовал, как каждая мембрана сгибается и отодвигается, в то время как мой кончик толкает перед собой твёрдую шишку.

Потом я закалился, а он сжимал своим мощным сфинктером. Резина сдвинулась назад и провисла. Он толкнул меня, пытаясь высосать; как только он собирался добиться успеха, он остановился и снова втянул меня. Я схватил его за плечи, и вместе с ним я толкал и расслаблял, толкал и расслаблял, толкал и расслаблял. Неуклонно наш ритм становился всё быстрее и быстрее в идеальной синхронизации.

Мой оргазм нарастал медленно, пока мы не заморозили свои движения одновременно, и я сильно прижалась к нему и начала заполнять презерватив; всё остальное казалось неподвижным, кроме моей откачки спермы. Когда я пришёл, он тоже сделал это, добавив большое пятно от спермы на влажное покрывало дивана.

Снятие напряжения; Теперь мне снова пришлось очень срочно мочиться. Я вытащил и начал заполнять презерватив до тех пор, пока у меня не появился большой шарик мочи в форме груши с плавающими в нём прядями спермы, которые свисали с конца моего члена. Фрэнк перекатился на спину и начал играть с ним; пинговать его и тянуть, так что мне пришлось изрядно потрудиться, чтобы удержать его на моём быстро размягчающемся члене. Я отодвинулся и, осторожно удерживая открытый конец, смог снять его, не пролив много. Ещё немного пролилось, когда я завязал конец. Теперь у нас была моча-бомба диаметром два дюйма и длиной пять дюймов; небольшой, но разрушительный, если его проколоть в правильной ситуации. Я поставил его в пепельницу и лениво раздумывал, что с ним делать.

Сытый; мы дремали в объятиях друг друга, пока, когда мне стало холодно, я решил, что пора нам занять нашу долю настоящей кровати.

ДЖУЛИ

Дики и Фрэнк попытались последовать за нами в спальню, когда мы вернулись домой, но у нас уже были другие планы. Я полюбил Анну с того момента, как увидел её на ступеньках клуба. Она посмотрела на меня так же нагло, как и на своего мужчину, и, невидимая для Дикки, нежно, но намеренно потёрла тыльной стороной ладони мою мокрую попу. Танцуя в тёмном клубе, я был взволнован, когда её узкие маленькие груди прижались к моим большим мягким, и она брызнула собственной водой на мои леггинсы. Я вообще-то вышел на улицу, когда у нас была мокренькая кучка.

По дороге домой мы делились множеством секретов. В том числе то, что я люблю ощущение писания и мокроты, и ещё больше опасность открытия в мокрой одежде. У её влажности есть две стороны; во-первых, это гораздо больше связано с сексом и оргазмом, чем с моим, и для неё они неразделимы. Она не может кончить, не пописив, а моча во время стимуляции вызывает у неё почти мгновенный оргазм.

Мокрая одежда - всего лишь частый результат её частых несчастных случаев; отсюда короткие платья и брюки-стринги. В них она может мочиться на улице с почти такой же свободой, как и мужчина, её брюки без спинки означают, что нет мокрой ткани, которая намочила бы заднюю часть её юбки, и она может писить стоя, не выглядя испорченной. Это Фрэнк заводится, видя, как она выглядит грязно мокрой и когда она писает на него. Она рада услужить, особенно потому, что это означает, что она может расслабиться и не беспокоиться о протечке.

Она также более влажная в постели и часто писает во сне, что сильно мешало её сексуальной жизни, пока Фрэнк не пришёл и не забрал ей подгузники (подгузники). Теперь, по крайней мере, в её собственной постели, единственная проблема с недержанием мочи заключалась в том, что она обычно будила Фрэнка, а затем он хотел секса, когда она просто хотела понежиться в своей луже и снова заснуть.

«Фрэнк действительно немного переборщил с беспорядком»; она доверилась мне. - «Он даже предпочитает, чтобы я не носила тампон в постели в разгар месячных; он бы лежал там и вылизывал мою кровавую грязь всю ночь, если бы я ему позволила».

Всё это и многое другое она рассказала мне по дороге домой, а затем в постели после того, как закончился первый прилив наших занятий любовью.

Оказавшись в спальне, я перевернул пуховое одеяло, и мы упали на кровать в крепких объятиях; продолжая целоваться, которые мы начали снаружи.

«Мне снова нужно поссать», - сдержалась Анна, когда я потянулся к её промежности.

«Подожди, я хочу попробовать», - ответил я; направляя её руку к моей промежности, где я выпустил небольшой рывок, чтобы ободрить её.

«Но кровать?»

«Всё в порядке, рассортировано».

«Она легла, выполнив свои обязательства в качестве гостя, и притянула меня к себе. Я чувствовал холод её мокрого платья на моём обнажённом животе. Мы снова поцеловались, на этот раз глубоко и чувственно, и когда мы подошли к air Я сел, оседлав её.Она скользнула руками под мой топик и массировала мою грудь, нежно поглаживая, приподнимая и обхватывая их, прежде чем приступить к серьёзному вниманию к моим соскам.

Я намазал её большим количеством мочи через мои леггинсы и её микроскопические трусы. Она надела мой топ и натянула его на мою голову, приглаживая мои волосы на место, когда закончила. Затем она расстегнула молнию на моём боковом шве и засунула руки мне в пояс, чтобы снять с меня леггинсы, оставив меня голым сидеть над ней, пока она ласкала мой клитор большими пальцами.

Внезапно почувствовав себя диким и совершенно не похожим на леди, я поднялся на колени и соскользнул с её стройного тела по кровати, прижимая мою горячую письку к её соскам, когда они проецировались через атлас её платья. Струя мочи сделала его прозрачным, сначала вокруг правого соска, а затем повернувшись налево. Я некоторое время теребил её грудь, прежде чем вернуться к своей острой нужде; толкнув её ещё дальше с кровати.

«Съешь меня», - скомандовал я. Она съела; сначала сосала мой клитор и работала вокруг него, а затем её нос взял на себя эту работу, в то время как её язык исследовал всё глубже и глубже внутри.

«Жаждущий?» - поинтересовался я.

«Очень сухо, дерзай», - ответила она, и я так и сделал. На этот раз не было маленьких брызг, но они текли ей в рот, а затем с подбородка и вниз, пока они не исчезли в её декольте и не намочили несколько оставшихся сухих пятен на её платье изнутри, а затем потекли под ней и образовали лужу на простыне.

«Мне тоже нужно, шестьдесят девять?» - ахнула Анна.

«Хорошо, ты на вершине», я скатился и снова лёг в лужу.

Анна оседлала меня и снова принялась за работу, желая воздействовать на мои гениталии, в то же время представив свою письку и попу для моего внимания, которое я с радостью предоставил. Я отодвинул её стринги в сторону, чтобы получить надлежащий доступ, и начал с осторожного облизания кольца её сморщенного сфинктера, которое ответило перекатыванием и сгибанием по собственному желанию. Затем я работал с её клитором, уткнувшись носом так глубоко в её влагалище. что я едва мог дышать.

Чувствуя, как нарастает мой собственный оргазм, я увеличивал свои усилия, поскольку она становилась всё горячее и горячее, липкой и липкой.

Она остановилась и вздрогнула; Я тоже остановился, всё внимание внезапно сосредоточилось на моём строящемся оргазме. Мы оба поняли, что происходит с другим, и продолжили.

Анна вздрогнула и кончила, её влагалище пульсировало и пульсировало так сильно, что я мог это видеть. Затем, когда мой собственный оргазм достиг пика, я начал кричать и тяжело дышать; она писила. Моё лицо, волосы и подушки обрушился на меня сильным наводнением.

С мочой она кричала громко и высоко, это продолжалось и продолжалось, пока она, наконец, не рухнула обратно на уже полностью насыщенную кровать. Она повернулась, и мы обнялись.

Теперь всё было кончено, и мы расслабились, я, наконец, опорожнил свой мочевой пузырь, направляя её маленькую ручку в ручей, как я это делал. Я накинул на нас пуховое одеяло, и мы довольно долго дремали в дымящейся сырости; временно истощены. Затем мы начали снова; исследуя тела друг друга с осторожностью и тщательностью, которых я никогда не испытывал в мужчинах, даже таких чувствительных, как Дики. (Льстец) через некоторое время мы действительно начали чувствовать, что знаем тела и умы друг друга способами, которые могут понять только женщины.

Анна была такой нежной и чувствительной, что я чувствовал, что мог бы продолжать вечно, но мы, наконец, остановились; лишённый всех ощущений и всякой мочи.

«Знаешь, я думаю, этого хватит на несколько часов, но я не хочу разочаровывать мальчиков», - пробормотала Анна.

О, я думаю, им понравилось, разве ты не слышал, как Фрэнк пришёл как раз перед тем, как мы пришли в первый раз?

В этот момент мы услышали, Дикки, вскрикнул, как волк, зовущий луну. И я знал, что он тоже какое-то время будет молчать. Требуется очень много стимуляции, чтобы заставить его развлечься дважды за один вечер.

Некоторое время мы тихо обнимались, пока мокрые простыни не остыли и не стали менее комфортными. Я наклонился над ней.

«Это план», - прошептал я. Мы встали, и я разделся с постели. Основание, пуховое одеяло и подушки были защищены водонепроницаемыми покрывалами под хлопковым постельным бельём, и я стёрла их губкой перед тем, как накинуть свежее бельё.

Затем мы приняли душ, мыли шампунь, ополоснули, высушили и припудрили друг друга, даже используя фен и расчёсывая волосы, пока они не засияли.

Наконец мы скользнули обнажёнными между безупречно чистыми простынями, тихо поцеловались и обнялись; просто нежно, без особой сексуальной стимуляции, и, чувствуя себя очень расслабленным, начали дремать в объятиях друг друга. Я держал одно ухо открытым, прислушиваясь к двери; и когда я почти заснул, дверь медленно открылась, и вошёл Дикки с очень робким видом; позади него шёл Фрэнк с немного чванливостью и озорной ухмылкой.

ДИККИ: -

Когда я открыл спальню, женщины были прижаты друг к другу и выглядели совершенно невинно, как младенцы в лесу, если бы я не знал и не слышал, я мог бы подумать, что они просто болтали и заснули, не давая друг другу никакого отношения. больше, чем сестринские объятия.

Я подкрался к кровати Джули. Она приоткрыла глаза и покачала головой: «О нет, не надо! Никто из вас не ложится спать так, как вы вонючий, пьяный и вообще отвратительный; иди и тщательно прими душ».

Она сказала что-то вроде решительного сценического шёпота, который не терпит споров.

Итак, мы прокрались в ванную комнату, где образ детской чистоты, столь очевидный в спальне, был несколько омрачён массой мокрого постельного белья и одежды, вырывающейся из корзины для стирки.

Душ был хорошим и горячим, и мы, конечно же, снова сильно возбудились, когда намылили друг друга. Фрэнк начал брызгать горячей спермой мне в живот, я этого не сделал, будучи полностью измотанным, поэтому вместо этого я помазал его большим количеством мочи. Всё это было чем-то вроде последствий, поскольку мы были готовы ко сну. Вскоре мы были такими же чистыми и сухими, как женщины, и снова подошли к кровати.

И снова Джули покачала головой, когда я подошёл к ней.

«С другой стороны, у нас есть гости, и они нуждаются в нашем внимании, даже когда мы спим».

Так что я проскользнул рядом со спящей Анной. Фрэнка поманили к Джули, когда он попытался последовать за мной. В ту ночь между нами больше не будет игр, поскольку нас разлучили две женщины.

Когда я проскользнул между простынями, Анна повернулась ко мне, не открывая глаз, и слегка поцеловала и ещё меньше обняла. Затем она прошептала: «Обними меня, Дики, но больше ничего не ДЕЛАЙ; я в замешательстве», прежде чем повернуться ко мне спиной и обнять меня за руку. Джули дала такие же инструкции Фрэнку, и, как и я, он был слишком измучен, чтобы спорить.

Я прижался к себе, восстанавливая свою эрекцию и надавливая на поясницу её спины. Анна протянула руку и потянула меня вниз, пока мой пенис удобно устроился между её ягодицами.

«Иди спать», - прошептала она.

Итак, мы оба лежали, прижавшись друг к другу, на обнажённой спине спящей женщины, с которой у нас не было секса. Измученный и весьма облегчённый, я погрузился в сон с мягкой половинной эрекцией, нежно лежащей на незнакомой маленькой попке.

###

Мне приснилось: я лежал голый на красивом солнечном берегу в Греции, когда кто-то внезапно начал поливать мои яйца водой...

Остальное я оставлю вашему воображению, но для некоторых советов взгляните на Джули 8: Отодвигая границы.

