Почти двадцать один

Автор: Водолей

Она сидела на ступеньках прямо за углом от клуба, прислонившись головой к стене, с небольшим мешком на полпути, обнажённым животом и с небольшой лужей под попой. Мелани остановилась, чтобы посмотреть на неё. Поздние подростки, вероятно, остались позади, когда выпивка ударила ей по голове и её товарищи захотели продолжить вечеринку. Симпатичная девушка, длинноногая, с прямыми светлыми волосами и бледной кожей; она выглядела почти прозрачной в своей уязвимости. Тёмное пятно на её джинсах усиливало беспомощность.

Мелани наклонилась, чтобы потрясти её плечом.

«Эй. Пожалуйста, проснись».

Девушка застонала.

«Давай. Ты не можешь здесь сидеть».

Она открыла пару круглых голубых глаз и посмотрела на Мелани.

«Что ...? Где они? Кто ты?»

«Они, наверное, куда-то ушли. В любом случае, я не думаю, что тебе следует оставаться здесь на всю ночь».

«Боже, у меня кружится голова. Мне тоже нужно в туалет. Куда они делись?»

«Я не знаю, - сказала Мелани. - Куда вы собирались?»

«Я должен остаться с Сарой. Я не могу так вернуться домой!»

Мелани потянулась к ней.

«Давай, - сказала она. - «Я живу в десяти минутах ходьбы. Вы можете остаться со мной, немного поспать и осмотреться завтра утром».

«Я не могу просто пойти вместе с каким-то незнакомцем».

«Хорошо, лучше представься. Меня зовут Мелани, мне двадцать шесть лет, я не замужем, и мой любимый напиток - испанское вино. Теперь я не новичок, глупый. Лучше я, чем странный человек, да? , тогда».

Девушка позволила Мелани помочь ей подняться на неустойчивые ноги.

«Надо пописить», - сказала она. - «Это далеко?»

«Десять минут. Сможете ли вы это сделать?»

«Не знаю. Хорошо».

Она протёрла глаза, зачесала волосы назад, поправила мешок и тщетно пыталась стянуть джемпер.

«Хорошо».

Мелани посмотрела на свои узкие бёдра, маленькую грудь и голый пупок и сразу же влюбилась. Она обняла девушку, поддерживая её. Девушка благодарно вздохнула и позволила себя вести. Она шла медленно, пытаясь сдержать мочу.

«Это далеко? Мне действительно нужно идти».

Она коснулась себя: «О нет!»

«Всё в порядке, - сказала Мелани. - «Вы только что попали в небольшую аварию».

Девушка всхлипнула и умоляюще посмотрела на Мелани.

«Я так жутко хочу поссать!»

Она остановилась, извивалась и потянула себя за талию.

«Я должен! Помогите мне!»

Мелани огляделась в поисках укрытия, но девушка уже расстегнула молнию на джинсах и присела на тротуар. Мелани пришлось поддерживать её, чтобы она не упала.

Закончив, она встала и начала подтягивать джинсы. Мелани заметила, что забыла снять трусики перед тем, как пописить, и её обувь была забрызгана.

Девушка сделала несколько глубоких вдохов и слабо улыбнулась Мелани.

«Спасибо. Вы любезны. Сейчас мне намного лучше».

Они пошли, взявшись за руки для поддержки. История была простой. Её звали Нина, и она ушла с друзьями после того, как рассказала легенду о ночёвке. Ей был почти двадцать один год, но этого почти не хватало перед рьяными швейцарами. Остальные вошли в клуб и оставили её снаружи с бутылкой водки и колы. Она выпила остаток, немного поплакала и заснула, несмотря на острую потребность облегчиться.

Мелани отперла дверь и повела её в квартиру. Она помогла Нине снять мешок. Она стояла посреди комнаты и выглядела потерянной, ноги вместе, крохотный живот поверх джинсов с очень низким вырезом, белый свитер, облегающий булочки на груди.

«Ванная слева», - сказала Мелани. - «Полотенца под раковиной, если хочешь принять душ. Есть ли запасная одежда?»

«Только трусики. Прости».

«Я посмотрю, что смогу найти. Просто не торопитесь».

Нина благодарно улыбнулась и закрыла за собой дверь.

Мелани посмотрела на себя в зеркало в холле. Короткие, тёмные волосы, которые не поддавались большему воздействию, грудь на тяжёлой стороне под свитером с высоким воротом, выцветшие джинсы. Она коротко улыбнулась и пошла искать дополнительную одежду. Она нашла одежду в нижнем ящике и вернулась в туалет. Колеблясь, она остановилась перед тем, как постучать.

«Войдите», - услышала она сквозь шум воды.

Она могла видеть Нину через матовое стекло шкафа, волосы в хвосте, смывающую мыло. Она уставилась на маленький чёрный треугольник под маленьким животом, видимый как расфокусированная форма на её стройном теле. Мелани почувствовала покалывание в своём сексе.

«Есть мелочь для тебя», - сказала она. - «Не возражаете, если я пописаю?»

«Нисколько».

Мелани стянула свои Levi`s и трусики и села на унитаз. Нина выключила воду, как только ручей начал течь, и вышла, всё ещё немного шатаясь. Не торопясь, она обернулась полотенцем и улыбнулась Мелани.

«Приятно».

Это мог быть вопрос или заявление, поэтому Мелани просто улыбнулась в ответ. Она вытерла и подтянула джинсы.

«Я сделаю чай».

Мелани подняла глаза, когда Нина вошла в гостиную. Футболка была точно по фигуре, а белые штаны были немного тесноваты.

«Это не твоё?»

«Моя кузина иногда остаётся здесь. Ей всего двенадцать, но я подумал, что они всё равно могут тебе подойти».

«Они мне действительно нравятся».

«Ты выглядишь очень красиво, Нина».

Её глаза были влажными.

«Спасибо, Мелани».

Она похлопала по дивану.

«Подойди и сядь».

Мелани почувствовала от неё запах девичьей свежести и почувствовала ещё один укол в животе. Когда Нина сидела, штаны спадали на её узкие бёдра, оставляя шнурок на пару дюймов выше них.

«Итак, скажи мне. Есть парень?»

«Нет, не сейчас».

«Подруга?»

Она хихикнула: «О нет».

«Когда-нибудь был с девушкой?»

Нина заколебалась: «Ну, вроде как. Моя подруга Сара, - она ??нахмурилась, - бросившая меня сегодня вечером; мы держались за руки, пару раз целовались. Однажды, когда она спала, это вроде как случилось».

«Как?»

«Знаешь, мы просто разговаривали, лежали лицом к лицу, а потом я поцеловал её в губы. Она погладила меня, вдруг мы обнимались, и она зажала ногу между моей. Я чуть не обмочился. Я коснулся её груди, и она задавалась вопросом, может ли она прикоснуться ко мне там. Что ж, она это сделала. И она опустила мою руку на свои трусики. Итак, мы помогли друг другу. Она сказала мне никогда никому не рассказывать. Я только что сделал, не так ли?»

«Я не скажу». Мелани улыбнулась и похлопала себя по бедру.

«Ты ещё устала? Можешь поспать здесь, на диване».

«Не совсем. Моя голова всё ещё кружится».

Мелани осушила свою кружку.

«Это проходит сквозь меня», - сказала она и встала. - «Пора пописить».

Нина встала: «Мне тоже».

Мелани сглотнула и жестом показала Нине, чтобы она проводила её в туалет. Её глаза были прикованы к милой маленькой попке и длинным ногам Нины. Медленно, наслаждаясь моментом, Мелани расстегнула джинсы и стянула трусики. Глаза Нины расширились, когда она увидела безволосый секс Мелани. Мелани села и позволила этому течь.

«Мне это понравилось», - мягко сказала Нина. - «Ты выглядишь такой чистой. Чисто».

«Это хорошо», - ответила Мелани. - «Чувствительный, вроде».

Она задрала трусики, не заботясь о капельке, растёкшейся в её промежности. Нина расстегнула короткую молнию на своих белых штанах и спустила их по бёдрам. Чёрный треугольник был слабо виден сквозь тонкий нейлон до того, как трусики спустились. Она села на чашу, сложив колени вместе, вздыхая, пока бежал ручей. Она вытерлась и встала, подтянулась и застегнула молнию.

«Может, я всё-таки немного устала», - сказала она, зевая.

«Я принесу простыни и одеяла», - сказала Мелани. - «Просто одолжи мою зубную щётку, если хочешь».

Нина благодарно улыбнулась.

Мелани открыла глаза, разбуженная тихим звуком. В дверном проёме она увидела Нину, стройную фигуру, очерченную светом в коридоре. Она была голая. Не говоря ни слова, Мелани отодвинула одеяло, и младшая девочка легла рядом с ней. Дрожащая рука протянулась и легла на талию Мелани. Мелани вывернулась из футболки и притянула Нину к себе, чувствуя тёплые слёзы на её щеке. Грудь к груди, живот к животу, две девочки крепко спали всю ночь.

Когда свет проник через занавески, Мелани проснулась на спине Нины, обняв её руками, одной рукой обхватив маленькую заострённую грудь, чувствуя попу Нины на своих коленях. Она нежно поцеловала её в шею и была вознаграждена тихим мурлыкающим звуком. Она погладила изгибы своей талии, на мгновение остановившись на бедре Нины, а затем провела рукой по локонам. Нина слегка раздвинула ноги, впуская руку. Мелани почувствовала тёплую влагу, просунув палец между губ. Нина вздохнула и пошевелила бёдрами, чтобы облегчить путь. Мелани осторожно использовала свой палец, поглаживая, входя.

«Мне снова нужно в туалет», - прошептала Нина. - «Боюсь, что я промочу твою постель».

«Подожди», - сказала Мелани.

Она быстро встала и взяла из бюро большое полотенце.

«Просто немного подними свою симпатичную маленькую попу».

Нина перевернулась и выгнула спину, пока Мелани подсовывала полотенце под себя.

«Теперь всё в порядке, милая».

Нина раздвинула ноги и взяла Мелани за руку. Она застонала, сопротивляясь этому.

«Ой», - сказала она, когда ускользнула небольшая струя.

«Всё в порядке», - прошептала Мелани ей на ухо. - «Писай, если хочешь».

Горячая вода пульсирующе пробежала по руке Мелани, когда Нина достигла оргазма.

Они отдыхали, обняв друг друга. Затем руки Нины начали исследовать тело Мелани. Ласкал её круглую грудь, поглаживал её живот, осторожно касался мягкого холмика сквозь трусики. Мелани чуть не обмочилась от удовольствия. Нина перевернула Мелани на спину и скользнула между её раздвинутых ног. Она поцеловала её сквозь трусики, чувствуя тёплый девичий запах. Белый хлопок подчёркивал форму безволосой поясницы Мелани, и Нина зарылась лицом в промежность Мелани. Она потянулась, чтобы прикоснуться к соскам, почувствовав тёплую струю, когда тело Мелани вздрогнуло. Ей понравился вкус мочи Мелани.

«Да, - прошептала она, - просто иди в трусиках. Как и вчера».

Она снова дразнила соски Мелани, и ещё одна струя промокла через трусики. Нина подняла лицо, взяла влажное полотенце и положила его под Мелани. Она наблюдала, как долгое освобождение пропитало вату и полотенце, прежде чем стянуть трусики в сторону и прижаться губами к обнажённой фанни Мелани.

Нина очень хотела пить.

