Рози
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Индиго

Вы верите в экстрасенсорные способности? Вы знаете - чтение мыслей и тому подобное? Я никогда этого не делал, но это было до того, как я встретил Рози. И поверьте мне, Рози могла читать мысли человека, без сомнения. Собственно, позвольте мне исправить это заявление. Не мог, но хотел бы. Сделал. Хотела она того или нет. Для неё чтение моих мыслей - или мыслей любого другого мужчины, если на то пошло - было таким же непроизвольным процессом, как обоняние их запаха или слушание их речи. Что было страшно, очень страшно. И поскольку она была такой страшной, ей было очень одиноко.

Кажется, большинство экстрасенсов. Так что, если вы когда-нибудь встретите кого-то из них, постарайтесь не позволить их силам отпугнуть вас. Вместо этого постарайтесь быть внимательными, любящими и искренними. Видите ли, они становятся очень лояльными партнёрами для тех, кто готов взять на себя обязательства перед ними; и из-за своих способностей они редко не могут угодить. Только убедитесь, что вы не совершаете ту же ошибку, что и я. Вот моя история: пусть она послужит предупреждением для всех вас.

Впервые я встретил Рози однажды в пятницу днём ??на центральной линии лондонского метро, ??где-то между Бетнал-Грин и Майл-Энд. Мы были единственными двумя людьми в этом вагоне. Она сидела в одном конце у дверей. Я сидел посередине вагона на одном из поперечных сидений. И мне нужно было пописить. Мальчик, я был в отчаянии! До пункта назначения оставалось всего несколько остановок, и я был уверен, что смогу сделать это, если только поезд будет продолжать движение; но, к счастью, мы полностью остановились практически сразу после того, как отъехали от Бетнал-Грин. И вот мы сидели неподвижно минуту за минутой мучительной, истощающей мочевой пузырь.

Примерно через десять минут полной неподвижности, не получив ни слова объяснения от водителя, Рози побрела вдоль вагона и села на сиденье напротив меня. Я бы сказал, что она была хорошенькой девушкой лет двадцати с небольшим. Её волосы были собраны в пучки, и она носила лимонно-жёлтый топ без рукавов поверх очень короткой серой плиссированной мини-юбки. Больше всего внимания, естественно, привлекла именно юбка. Ей каким-то образом - хотя не спрашивайте меня, как - удалось сесть, не показав мне своих трусиков; но юбка была такой короткой. Я был уверен, что мне повезёт, когда она снова встанет, если она остановится раньше моей. Одной этой мысли было достаточно, чтобы вызвать у меня комфортную - хотя и не неуправляемую - эрекцию, которая помогла мне в борьбе за контроль над мочевым пузырём. По крайней мере, за это я был благодарен.

Рози улыбнулась мне.

«Привет», - сказала она, пристально глядя мне в глаза своими глубокими карими глазами. - «Надеюсь, тебе не будет слишком неудобно».

«Неудобный?» - ответил я. - «Что заставляет вас думать, что мне неудобно?»

«Большинство людей чувствуют себя довольно некомфортно, когда они в таком отчаянии, как и вы».

«Ой», - сказала я, чувствуя, как на моих щеках вспыхивает румянец. - «Это так очевидно?»

«Это для меня», - ответила она. - «Я могу читать ваши мысли, понимаете. И вы, очевидно, очень огорчены этой задержкой, поэтому я подумал, что приду и сообщу вам, что вы не одиноки в своём затруднительном положении».

«Вы имеете в виду ...» - начал я.

«Верно», - сказала она, и в её голосе прозвучала лёгкая, но заметная тревога. - «Мне тоже нужно попить. И скоро ... или ... что ж, давайте не будем обсуждать альтернативы».

«Хорошая идея», - сказал я. - «На самом деле, давайте вообще не будем говорить. Я имею в виду, без обид, но я обычно не имею привычки сидеть на трубке и обсуждать состояние моего мочевого пузыря с совершенно незнакомыми людьми».

«Мне очень жаль, - сказала она. - «Иногда я просто забываю. Мои… э-э… способности заставляют меня немного двигаться вперёд. Так сказать, преждевременно интимно. Я не хотел тебя тревожить».

«Ваше что?» - спросил я.

«Мои способности», - повторила она. - «Читать мысли».

«Ну, для начала, это чушь», - сказал я. - «Я не верю, что вы можете прочитать мои мысли хоть на мгновение».

«Люди редко это делают», - ответила она немного задумчиво. - «Но я докажу тебе это, если хочешь».

«Тогда иди», - сказал я. - «Докажи мне это. Скажи мне, о чём я думаю прямо сейчас».

«На самом деле ты о многом думаешь», - ответила она. Она нахмурилась и поджала губы, от чего на правой щеке образовалась симпатичная ямочка; но не, как я заметил, слева от неё. - «Во-первых, вы думаете, что я на самом деле не умею читать мысли».

«Ни хрена, Шерлок».

Я недоверчиво покачал головой.

«Но тогда ты также задаёшься вопросом, сойду ли я с этого поезда раньше тебя, и если да, то увидишь ли ты мои трусики на моей юбке. Я могу ответить на эти вопросы за тебя, если хочешь . Мне нужно переодеться в Майл-Энд, а вы остаётесь в этом поезде до Лейтона; так что да, я выйду первым. Но вы не увидите моих трусиков, потому что у этой юбки заниженная талия. и на самом деле далеко не такой короткий, как кажется. Вам также интересно, какого цвета будут мои трусики, если вы их увидите, и фантазируете, что они могут быть такими же, как трусики, которые раньше носила ваша первая девушка Сара иногда ношу - белое с маленькими красными сердечками на всём протяжении. Ну, извини, но это не так. Боюсь, они просто тёмно-синие. Вы хотите, чтобы я продолжил?»

Я, конечно, уже убедился. Она была замечена в каждой детали - вплоть до «влюблённых сердец» у Сары, как я их называл. Она могла узнать это, только прочитав мои мысли, потому что даже Сара не знала, что мне удавалось видеть её сердечки в нескольких случаях - и я никогда никому о них тоже не рассказывала. Но я всё равно кивнул и начал краснеть всё сильнее, когда Рози с безошибочной точностью описывала мои похоти, фантазии и фетиши.

«Вы также задаётесь вопросом, - продолжила она, - действительно ли я в таком отчаянии, как вы; и могу ли я, если да, то закончить мочиться до того, как вернусь домой. Что ж, я, вероятно, немного в отчаянии. чем вы сейчас; и поскольку мне нужно продержаться всю дорогу до Апминстера, должен быть очень реальный риск, что я не сделаю это без несчастного случая. Тогда вы задаётесь вопросом, когда я в последний раз попал в аварию и фантазировал о нескольких сценариях недержания мочи, большинство из которых, кажется, связаны с тем, что я иду с вами на свидание, выпиваю слишком много, забываю сходить в туалет, когда могу, а затем обнаруживаю, что уже слишком поздно и есть Я ничего не могу с этим поделать. Вы пытаетесь найти мне туалет, но безуспешно, а затем я снимаю всю одежду, кроме трусиков и бюстгальтера, чтобы они не промокли, и писаю в трусики прямо здесь, в спереди тебя».

«Мне очень жаль», - пробормотал я. - «Я не совсем это серьёзно, честно. Это всего лишь фантазии, вот и всё».

«Я знаю», - сказала она. - «И они дают вам сильный стояк, который, вероятно, поможет вам сохранить ваши штаны сухими, даже если это бесполезно для меня».

«Не обязательно», - пробормотал я. Было ужасно неловко, сколько она смогла мне рассказать обо мне; и она, несомненно, уже знала, что моя последняя борьба заключалась в том, чтобы избежать такого возбуждения от моих фантазий о том, как она мочится, что я потерял контроль над собой и кончил в штаны; что, несомненно, привело бы к потере эрекции и, вероятно, к тому, что вскоре после этого я стала бы мочиться.

«Ну, может, и нет», - согласилась она. - «Но это твоя проблема, а не моя. Тебе просто придётся немного подумать над несколькими целомудренными мыслями, не так ли? О, кстати, мне было одиннадцать».

«Одиннадцать?» - спросил я, когда поезд наконец ожил.

«Да. Мне было одиннадцать, когда я в последний раз намочила трусики».

Теперь она покраснела...

«Это было во время школьной поездки, и я недооценила длину поездки на автобусе».

«Все мы иногда так поступаем», - пытался я её успокоить.

«Ты никогда этого не делал», - возразила она.

«Ну, может, и нет», - признал я.

«На самом деле, - продолжила она, - вы никогда не мочились в школе, не так ли? Ни разу. В то время как с некоторыми из нас было три или четыре несчастных случая, о которых все знали, и ряд других, которые нам удалось сохранить в секрете».

«И вы не против поговорить об этом с совершенно незнакомым человеком по трубке?»

«Конечно, я против», - сказала она. - «Но теперь ты не чужой, не так ли? У меня было достаточно времени, чтобы познакомиться с тобой, прислушиваясь к твоим мыслям. Как я уже сказал, это заставляет меня немного… ну… вперёд».

«Это немного жутковато», - сказал я.

«Я знаю», - ответила она. - «Это пугает людей большую часть времени. Но я думаю, что вы можете быть другим. И я знаю, что вы думаете о том, чтобы пригласить меня на свидание, но не знаете, как это сделать. Так что я облегчу вам жизнь: да, Я бы хотел пойти на свидание вместе. Но сейчас мы едем в Майл-Энд, и мне нужно пересесть на поезд, так что я позвоню к вам завтра около шести тридцать, хорошо?»

Она встала и вышла на платформу.

«Подожди», - крикнул я ей вслед. - «Ты даже не знаешь, где я живу».

«Да, верю», - ответила она через плечо.

«Как?»

Двери теперь начали закрываться, и она не могла бы снова запрыгнуть в карету, чтобы узнать от меня дорогу, даже если бы она захотела. Но она просто постучала по голове указательным пальцем и улыбнулась; и я сразу понял, что она, должно быть, тоже это выяснила, прочитав мои мысли.

На следующий вечер, ровно в шесть тридцать, в мою дверь позвонили, и там стояла Рози, которая выглядела одновременно сексуальной, дерзкой и умной в потрясающем плавном малиновом платье с открытыми плечами, которое выглядело довольно консервативно, но, тем не менее, справлялось. показать чертовски много ног. А какие ножки! Рози улыбнулась, когда я восхищённо пробежал глазами вверх и вниз, возможно, ещё несколько раз, чем было строго необходимо.

«Это противоположный трюк», - сказала она. - «Высокая талия. Из-за этого платье выглядит довольно скромно; но на самом деле, если бы я уронил что-то, вы бы точно знали, какие трусики на мне сегодня, независимо от того, нагнулся ли я, чтобы поднять его, или вы были. И, говоря о моих трусиках, ты вчера добрался до дома?»

«Сделать это домой хорошо?» - озадаченно спросил я.

«Вы знаете, - объяснила она, - без происшествий».

«О, - сказал я, краснея, несмотря на то, что она уже снова сделала мой фетиш предметом разговора. - «Хорошо ...»

«Ах», - прервала она меня прежде, чем я успел сказать что-нибудь ещё. - «Я вижу, что ты это сделал. Это хорошо. Я рад, что это сделал один из нас».

«Вы имеете в виду, что вы не сделали?» - спросил я.

«Не боюсь, - хихикнула она. - «Линия округа тоже шла медленно, и я просто не мог продержаться до Апминстера. Знаете, я действительно думал, что в последний раз попал в аварию, когда мне было одиннадцать, но вы никогда не сможете сказать , ты можешь?»

«Думаю, нет», - согласился я.

«Это вас возбуждает, не так ли?» - спросила она.

«Хорошо», - начал я и остановился. Мои щёки горели от смущения из-за того, что она так пристально интересовалась моим фетишем, который раньше был моим тщательно охраняемым, виноватым маленьким секретом. Я действительно не знал, что сказать.

«Послушайте, - сказала она, - будьте честны со мной, потому что я всё равно могу читать ваши мысли.

«Так зачем мне вообще что-то говорить?»

«Ну, ты не обязан, если не хочешь, - признала она, - но это может показаться довольно странным, если ты этого не сделаешь».

«Это довольно странно, когда ты знаешь, что я собираюсь сказать, прежде чем я это скажу, точка».

«Я знаю», - сказала она. - «Но я ничего не могу с этим поделать, так что тебе просто нужно решить, сможешь ты взломать его или нет. Если ты не сможешь, я могу уйти сейчас и никогда не вернуться. Но если ты» готов приложить усилия для меня, тогда я непременно приложу усилия и для вас. Я имею в виду, разве вы не думаете, что это довольно странно и для меня, рассказывать вам всем о том, как я мочился вчера для первого раз в пятнадцать лет, зная, что вы испытываете сексуальное возбуждение, слыша все унизительные мелочи?»

«Не говори мне, если не хочешь», - сказал я.

«Я знаю», - ответила она. -«Но в том-то и дело, понимаете? Я действительно хочу, но только потому, что знаю, что вам это понравится. Сам я ничего не получаю от этого; Со всеми причудами, которые связаны с тем, чтобы быть твоей девушкой. Итак, ты готов приложить для меня усилия и смириться со всеми причудливыми вещами, которые связаны с тем, чтобы быть моим парнем?»

Я улыбнулся, но ничего не сказал.

«Спасибо», - сказала она. - «Чашка кофе звучит прекрасно; и пока мы пьём её, мы можем спланировать свидание».

Возможно, я не упомянул кофе, но я определённо подумал об этом. Я также подумал о вероятности того, что смогу рассмотреть её трусики, если проведу её в гостиную и предложу ей старый усталый диван, потерявший половину набивки: но она, очевидно, прочитала это тоже подумала и прошла мимо меня на кухню, где уселась на один из стульев у стойки для завтрака. Ах хорошо...

«Извини, - виновато улыбнулась она, - но на первом свидании я никогда не становлюсь слишком интимной: и если я позволю тебе обследовать мои трусики слишком рано, то на потом ничего не останется, не так ли?»

«Вы могли бы дать мне предварительный просмотр», - предложил я, заваривая кофе. - «Или, по крайней мере, скажите мне, какого они цвета, как своего рода трейлер для главной функции».

«Или вы могли бы попытаться приобрести для себя какие-то экстрасенсорные способности», - возразила она. - «Продолжай - это не так уж и сложно, знаешь ли. Посмотри, сможешь ли ты прочитать мои мысли и сказать, какие трусики на мне надето. Я не буду думать ни о чём другом на мгновение или два».

«Хорошо», - сказал я, нахмурив лоб в притворной сосредоточенности. Я не знал, что думает Рози, поэтому просто сказал первое, что пришло мне в голову, в тщетной надежде, что это исходило от неё. - «Тёмно-синий».

«Что заставляет тебя говорить это?»

«Это то, что у тебя было вчера».

«Трусики, которые на мне были вчера, уже стираются, глупо. Я их намочила, помнишь».

«Я думал, у тебя может быть больше одной пары».

«Да, но со вчерашнего дня я стал тёмно-синим. Я не был взволнован своей аварией так же, как ты, знаешь ли».

«Откуда я должен был это знать?» - возмутился я.

«Вы должны были читать мои мысли».

«Я не могу этого сделать!»

«Ты можешь», - настаивала она. - «Любой может. Тебе просто нужно знать, как это сделать».

Мы сидели на кухне с кофе и планировали свидание. Ничего сенсационного в этом не было - но тогда ни у кого из нас не было много денег в банке. Итак, мы пошли за пиццей, затем выпили пару пол-литровых стаканов в пабе и направились на Запад, чтобы посмотреть, что изображено на фотографиях. Сидя одни в самом дальнем ряду кинотеатра недалеко от Лестер-сквер, я не думаю, что кто-то из нас видел большую часть фильма. Примерно через пять минут я начал задаваться вопросом, позволит ли Рози мне держать её за руку; но прежде чем я смог что-то с этим поделать, я почувствовал, как её рука тянется к моей в темноте. Она прижалась кончиками пальцев к моим, и я погладил её суставы. Тогда я начал задаваться вопросом, можно ли разрешить «педик»; И снова, прежде чем я успел что-то сделать, её пальцы ног без обутых ног мягко задела мою заднюю часть голени. Я снова ответил взаимностью. В конце концов, я начал задаваться вопросом, можно ли мне поцеловать меня.

«Конечно, глупый», - прошептала она мне на ухо и быстро чмокнула меня в щёку, чтобы продемонстрировать свою точку зрения. Поэтому я поднёс её руку к своим губам; затем я нежно поцеловал её всю руку, через плечо, вверх по шее и, наконец, нежно поцеловал её губы, которые быстро переросли в поцелуй. У меня была свободная рука, и я начал задаваться вопросом, сойдёт ли мне с рук засовывание её ей в платье. Она прервала поцелуй.

«Можно, - прошептала она, - если не попробуешь сразу слишком много».

«Сколько это слишком много?» - спросил я. Бережёного Бог бережёт.

«Что ж, - ответила она, - если ты останешься с внешней стороны моей ноги, тебе разрешат до моих трусиков; но если ты хочешь пройти между моими ногами, то на полпути вверх по моему бедру будет расстояние до моих трусиков. разрешается».

«Ой», - сказал я.

«На данный момент», - добавила она, слегка поддразнивая смех, и продолжила целоваться со мной.

Я осторожно просунул руку мимо её колена и ощупал её гладкую тёплую ногу снаружи, пока не наткнулся на небольшую полоску эластичного кружева.

«Ммм», - пробормотала она. - «Это мило».

Я начал лениво гадать, как далеко от её трусиков я могу пробежать пальцами и всё ещё утверждать, что, по моему мнению, это считается «на внешней стороне её ноги», когда Рози снова прервала поцелуй.

«Даже не думай об этом», - прошептала она с притворным негодованием.

Я понял намёк. Она уже прочитала эту мысль, и ясно, что ответ заключался в том, что мне это никак не сойдёт с рук - всё просто. Что на самом деле было позором, потому что по моему (правда, ограниченному) опыту, только когда моя рука находила путь к передней части трусиков девушки и между её ног, она начинала возиться с передней частью моих брюк. и попытаюсь засунуть её руку мне в штаны. И это, конечно, был момент, когда я действительно начал получать удовольствие. Но если Рози не собиралась позволять моей руке блуждать по её трусикам, то, похоже, меня ждал неприятный вечер.

Единственное, в этом я ошибался. Не успел я смириться с тем, что доставлять удовольствие, но не получать ничего взамен, и возобновил своё нежное поглаживание шнурка ниже бедра Рози, как я почувствовал, как её рука пробирается к передней части моих брюк, поглаживая, лаская, а затем протягивая руку моя талия и соскользнула внутрь. Сначала она стояла за пределами моих штанов, дразнила, играла, возбуждала. И затем, наконец, когда я подумал, что больше не выдержу и просто лопну, если она больше не сделает, она ловко засунула пальцы в мои штаны и взяла мой горячий, возбуждённый пенис. Я был на небесах. Ну, почти. Всё, что мне было нужно, чтобы довести свой экстаз до совершенства, - это попросить ответить взаимностью: попросить меня поднести мою руку к её трусикам и, желательно, внутрь.

«Тогда давай», - промурлыкала она мне в ухо, усаживаясь на своё место и слегка раздвигая ноги. - «Но будьте очень нежны, не так ли?»

Я провёл пальцем по кружевной повязке на штанине и опустился между её ног. Я взял её холмик ладонью; осторожно просунула палец под шнурок к её клитору; ласково поглаживала, нежно кружила, нежно тёрла. И когда я это сделал, Рози начала твёрдое, ритмичное поглаживание моего члена, которое привело бы меня к моменту, когда я вошёл бы в мгновение ока, если бы она внезапно не остановилась, не убрала руку и не поцеловала меня. губы.

«Я думаю, - прошептала она, - наверное, лучше, если ни у кого из нас здесь не будет оргазма, не так ли?»

Неохотно я был вынужден согласиться. Я убрал руку, и она поправила платье; а через пять минут загорелся антракт.

«Ну, - хихикнула она, - я действительно не собираюсь сниматься в этом фильме, а ты?»

«Нет», - согласился я.

«Я могу придумать, чем лучше заняться остатком вечера, чем просидеть вторую половину. Как насчёт вас?»

«Конечно, могу», - сказал я. - «И держу пари, вы знаете, что они из себя представляют».

«Да, - сказала она. - «И большинство из них, кажется, начинают с пол-литра; так что пойдём поищем паб».

Мы сделали; но мы не остановились на одном пол-литровом стакане. У неё было три, у меня четыре, и мы оба были решительно весёлыми, когда забрались на метро для нашего обратного пути. Поезд был на удивление пустым для субботнего вечера, и вагон был полностью предоставлен нам самим.

«Ой, смотрите, - сказал я. - «Это как вчера».

«По большому счёту, чем ты думаешь», - ответила она.

«Что ты имеешь в виду?»

«Разве вы не заметили?» - спросила она. - «Я забыл сходить в туалет перед тем, как мы вышли из паба».

«Забывать?» - спросила я, приподняв брови и быстро сжав её талию.

«Возможно, это было преднамеренно», - признала она. - «В конце концов, вы действительно волнуетесь, просто думая о возможных последствиях, не так ли?»

«Да», - признался я совершенно без надобности.

«И вы будете ещё более взволнованы, когда обнаружите, какие трусики на мне», - продолжила она. - «Вы будете думать, что все ваши мечты сбылись одновременно».

«Буду ли я?»

«О да, - сказала она.

«Почему тогда это? Что на тебе надето?»

«Эээ», - упрекнула она. - «Я же сказал тебе, ты должен читать мои мысли».

«Я не могу».

«Что бы вы хотели, чтобы я был одет? Что я ношу во всех ваших фантазиях?»

Я думал об этом.

«Мои фантазии», - сказала она. Что ж, большинство моих фантазий касалось Сары, а не Рози. И хотя Рози сказала, что на ней были тёмно-синие трусики, когда она мочилась вчера, мои фантазии ещё не успели усвоить эту новую информацию. Нет, в моих фантазиях всё ещё правили трусики Сары в форме сердца любви.

«Верно», - подсказала мне Рози.

«Lovehearts?» - недоверчиво спросил я.

«Почему так удивлён?» - спросила Рози, плюхнувшись на сиденье, широко расставив ноги, так что я мог видеть её трусики с трибуны. Белый с маленькими красными сердечками, насколько я помню, они были похожи на трусики, которые носила Сара, вплоть до единственной розовой кружевной ленты вокруг ног.

«Они тебе нравятся?»

«Вы знаете, что знаю, - сказал я.

«Я всё ещё хотел бы услышать, как вы это говорите».

«Мне нравится то, что я вижу», - ответил я. - «Они точно такие же, как трусики Сары в форме сердечка любви, которые сводили меня с ума все те годы назад».

«Я рада», - ответила она. - «Я потратил большую часть дня, пытаясь найти пару, которая точно соответствовала бы воспоминаниям, которые я читал. Я хотел сделать что-то действительно особенное для вас, понимаете».

«Но почему?» - спросила я, садясь рядом с ней и нежно поглаживая её бедро, медленно приподнимая её платье, пока снова не увидела её трусики. Она ничего не сделала, чтобы меня остановить.

«Ты особенный, - просто сказала она, - поэтому я хотела сделать для тебя что-то особенное».

«Специальный?»

Я был озадачен.

«Ты забываешь - я могу читать мысли - мысли каждого, не только твоего. Я знаю, что такое мужчины. И я знаю, что они думают, когда смотрят на меня».

«А что они думают?»

«По большей части, - сказала она, - они думают о сексе. Со мной, но не о нежном, любящем сексе по обоюдному согласию. Не о сексе, который пытается удовлетворить и удовлетворить нас обоих. Все они думают об этом как о собственном удовольствии. Они просто смотри на меня как на объект, а не как на женщину - потенциальную собачку - ничего кроме. То, что я хочу - что мне может понадобиться от секса, - их не касается».

«И я такой другой?»

«Да», - сказала она. - «Когда вы впервые увидели меня, вы вообще не думали о сексе».

«В каком-то смысле я это сделал», - сказал я. - «Я думал о том, как ты намочил трусики, и это вызвало у меня сексуальное возбуждение. На самом деле это одно и то же, не так ли?»

Врать не было смысла - она ??всё равно всё знала.

«Вообще-то нет, - поправила она меня. - «Ты совсем не думал об этом. Только когда я сказал тебе, что я в таком же отчаянии, как и ты. Ты вообще не думал обо мне в сексуальном плане. Вы же не хотели этого, не так ли? Вы беспокоились за меня. И сколько бы сексуального удовольствия вы ни получили от того, что я мочусь, вы надеялись ради меня, что я этого не сделаю».

Я понял, что всё это правда.

«Так что делает меня особенным?»

«Да», - сказала она. - «Это делает тебя особенным - потому что ты другой. И поэтому стоит приложить усилия для тебя, если ты сделаешь усилие для меня. Вот почему я снова оказался в этом состоянии».

«Это состояние?» - поинтересовался я.

«Я выпил много пива; я не ходил в туалет; неужели ты думаешь, что к тому времени, как мы вернёмся в Апминстер, я всё ещё буду носить сухие трусики».

Одного предложения было достаточно, чтобы меня свести с ума. Мои чресла горели. Мой пульс учащался. Я не мог поверить, что она собирается намочить трусики во второй раз за два дня - и всё потому, что она хотела доставить мне удовольствие. И всё же я не мог этого допустить.

«Вы можете продержаться, пока мы не доберёмся до Лейтона?»

«Наверное, - сказала она. - «Но мы же не едем в Лейтон, не так ли. Мы едем в Апминстер».

Я пытался возразить, правда. Но трудно спорить с кем-то, кто точно знает, о чём вы думаете, и слышит каждое ваше слово, прежде чем вы его произнесёте. Итак, мы пошли в Апминстер; и Рози всю дорогу ёрзала, извивалась и корчилась; и она регулярно показывала свои любимые трусики, когда она бессознательно боролась, чтобы контролировать свой переполненный мочевой пузырь; не только мне, но и всем, кто садился в наш вагон поезда. И всю дорогу у меня учащался пульс, а член напрягался и пульсировал, и я практически бредил от сексуального ожидания. Я никогда в жизни не был так возбуждён; И что сделало это ещё лучше, так это знание того, что Рози знала это и делала всё это для меня просто для того, чтобы я так возбудился. Невероятно, но Рози добралась до Апминстера, не намочившись; но короткая прогулка от вокзала до её квартиры показалась ей невыносимой, и она, наконец, потеряла контроль, стоя на пороге своего дома и пытаясь вставить ключ в замок.

«Как вам моё чувство времени?» - спросила она с озорной ухмылкой.

Мы вылетели в холл, а Рози всё ещё бесконтрольно писила в трусики, когда я закрыл за нами дверь, и мы начали рвать друг другу одежду. Я остался на ночь и переехал на следующее утро; и мы прожили вместе в абсолютном блаженстве следующие восемь месяцев. Секс был просто сногсшибательным. Вы просто не представляете, каково это быть с женщиной, которая немедленно и безошибочно откликается на каждое ваше маленькое желание, не говоря ни слова; и который в то же время направляет вас к тому, чтобы доставить ей самое изысканное удовольствие, давая вам знать, думаете ли вы о том, чтобы поступить правильно или нет, ещё до того, как вы даже попытаетесь осуществить это. Если бы я подумал о том, чтобы переключить своё внимание с её груди, например, на её клитор, она бы сразу поняла, что это то, о чём я думал. И она либо говорила: «Да, продолжай», либо «ещё не совсем», либо «можешь, если хочешь, но для начала будьте очень осторожны».

Она всегда точно знала, как доставить мне удовольствие; и я позволил ей вести меня, чтобы доставить ей удовольствие. Это было просто классно. Иногда она тоже мочилась ради меня, но я не просил её делать это часто, потому что она не получала от этого прямого удовольствия. Единственная причина, по которой она сделала это для меня, заключалась в том, что она знала, как мне это нравится; поэтому я решил считать это редким удовольствием и получил от этого ещё больше удовольствия. Она знала и ценила это.

Со временем я тоже научился избегать «навязчивого мышления»; и она изо всех сил старалась игнорировать мои мысли, когда они не были предназначены для неё, на самом деле она сделала. Жизнь становилась всё лучше и лучше. Мы были счастливы вместе; и я думаю, что мы, вероятно, всё ещё были бы вместе, если бы я не всё испортил. Но я сделал это, и винить в этом только себя. Произошло это так:

Рози отправили на двухнедельные курсы в жилой учебный центр где-то недалеко от Скегнесса, и к концу первой недели я начал чувствовать себя немного одиноким. Итак, в пятницу вечером я решил пойти погулять по клубу и, из-за неуместного чувства ностальгии, решил вернуться в клуб, который часто посещал в юности. Что ж, судьба может сыграть несколько жестоких шуток, и кого я должен там встретить, кроме Сары, моей первой настоящей любви. Я не видел её девять лет, и она была такой же красивой и сияющей, как всегда. Что ж, мы вместе выпили, и потанцевали, и ещё раз выпили, и в итоге мы вернулись в её квартиру, слишком пьяные для нашего же блага. Сара зажгла газовый огонь в своей маленькой гостиной и села, скрестив ноги, на полу перед ним. Я сел напротив неё и был удивлён (но обрадован - не говоря уже о том, что немного возбудился), увидев, что она всё ещё носит трусики сердечка любви.

«Сара», - сказал я. - «Знаешь, я вижу твои трусики».

«Как в старые добрые времена, не так ли?» - усмехнулась она.

«Что ты имеешь в виду?»

«Не говори мне, что никогда не замечала».

«Что заметил?»

«Я имел обыкновение показывать вам свои трусики всякий раз, когда я надевал те, на которых были маленькие красные сердечки, в надежде, что вы заметите их и получите сообщение.

«Я заметил, - сказал я. - «Но я не знал, что вы делаете это намеренно. Я думал, что это просто означает, что вы были немного небрежны, скрывая свои трусики от глаз; и я не хотел говорить вам об этом, опасаясь, что вы будете более осторожны. в будущем».

«Ой», - сказала она. Она казалась разочарованной.

«Так какое сообщение я должен был получить?»

«Это был мой способ сказать тебе, что я действительно люблю тебя и готов к этому. Тебе нужно было только спросить, знаешь ли, и я бы сделал что-нибудь вообще. Но ты никогда этого не сделал».

Как я тогда мог использовать способности Рози. Как она это назвала? Проклятие? Едва ли!

«Ты определённо выбрал забавный способ сообщить мне об этом», - сказал я.

«Я была застенчива», - объяснила она. - «Я хотел, чтобы ты сделал первый шаг. Поэтому я попытался дать тебе приглашение. Я надеялся, что ты поймёшь».

Она пожала плечами. - «Мы были тогда молоды».

«Мы были», - согласился я. - «Но теперь мы старше».

Что ж, об остальном, полагаю, вы догадываетесь. Сара всё ещё была готова, и в итоге мы занялись сексом. Это было не очень хорошо. Она наслаждалась собой, но без помощи телепатического суфлёра я не смог поднять её на тот более высокий уровень экстаза, которого достигала Рози всякий раз, когда она занималась сексом со мной. И Сара не могла оказать на меня того же эффекта, что и Рози, поскольку она не могла читать мои мысли и желания и отвечать на них так, как это сделала бы Рози. Это казалось таким поверхностным по сравнению с умопомрачительным сексом, к которому я привык. Утром я проснулся раньше Сары и ушёл, не сказав ни слова.

Когда Рози вернулась из Скегнесса, мы обнимались и целовались. - «Как это было?» - спросил я.

«Отлично», - сказала она. - «Как твои дела?»

«Хорошо», - сказал я.

«Кроме?»

«Какие?»

«Ты сказал, что всё в порядке», - ответила Рози. - «Но твои мысли добавлены, кроме одного. Что это было?»

Ну, подумал я, если не считать измены Рози, конечно. Но вряд ли я мог бы это сказать, не так ли?

«Нет, - сказала Рози. - «Вы, конечно, не могли. Но вы не должны были думать об этом».

Что ж, как я надеялся исправить эту ситуацию? Я вернулся в Лейтон один и с тех пор не видел Рози. Иногда я действительно задаюсь вопросом, носит ли она когда-нибудь трусики сердечка любви и случались ли с ней ещё какие-нибудь несчастные случаи с тех пор, как мы расстались. Но почему-то я просто знаю, что на оба вопроса ответ будет отрицательным. Чтобы решить эту проблему, не нужны психические силы.

