Беспокойная хозяйка

Автор: Любитель Отчаяния (2009)

Сандра была полностью одета и готова к первому дню своей подработки. Этим вечером она собиралась быть хозяйкой на вечеринке, что в основном означало подавать напитки людям на вечеринке и быть приятным глазом для посетителей-мужчин. Сандра находилась примерно в 25 минутах езды от места назначения, и она хотела быть там достаточно рано, чтобы ознакомиться с помещением и произвести хорошее впечатление на мистера Стюарта. В конце концов, он был тем мужчиной, который заметил её и предложил ей работу.

Дом мистера Стюарта был почти в поле зрения. Ещё один поворот, и его дом окажется на вершине холма. Было 19:30, и Сандра допила фраппучино для своего высокого Старбака и почти закончила с пол-литровой бутылкой воды к тому времени, когда подошла к воротам мистера Стюарта. Её машину впустили, и она направилась к задней части особняка, где все приглашённые должны были припарковать свои машины. По прибытии у Сандры отнесли ключи и пальто, и её повели по узкой кирпичной дорожке к двери, где находился обслуживающий персонал для проведения ночных гуляний.

Когда она подошла к двери, она почувствовала очень слабый сигнал из мочевого пузыря. Сигнал был настолько слабым, что Сандре даже не нужно было думать об этом дольше, чем несколько секунд, а проще - как напоминание о том, что её мочевой пузырь наполняется кофе и водой, которые она так быстро выпила во время своего путешествия к мистеру Мистеру. Дом Стюарта. Она пошла в главный бальный зал, где она будет проводить большую часть своего времени в течение вечера. Сандра уверенно взяла очень украшенный поднос с напитками и расставила по несколько напитков за каждым столом. Это сэкономит ей немного работы в первые минуты вечеринки. Как только она закончила расставлять бокалы с шампанским на столах в назначенных местах, в комнату вошёл мистер Стюарт.

Мистер Стюарт: «Вы отлично поработали с первым раундом закусок, моя дорогая».

Сандра: «Спасибо, мистер Стюарт. Спасибо за возможность быть хозяйкой в ??вашем великолепном доме».

«Мистер Стюарт: я предвкушаю чудесный вечер для всех присутствующих».

Он был очень уверен, что это собрание друзей будет не чем иным, как необычным.

Мистер Стюарт: «Пожалуйста, угощайтесь шампанским, Сандра. Вы были очень заняты с тех пор, как приехали, и гости начинают перемещаться к главному бальному залу. Думаю, вы получили за это небольшую награду».

Сандре не хотелось пить, но она всё равно выпила бокал шампанского и сделала глоток. Бокал Сандры был поставлен за место в баре, когда первые несколько гостей прибыли и устроились поудобнее. Прошло всего сорок пять минут с тех пор, как она прибыла (20:15), и Сандра почувствовала, как её мочевой пузырь безошибочно вырвался наружу. На этот раз этого было достаточно, чтобы привлечь её пристальное внимание примерно на минуту, но она всё ещё могла нормально функционировать, не проявляя никаких внешних признаков того, что она чувствовала потребность облегчиться. Она спокойно сжала ноги вместе на секунду, когда первая волна ударила по ней, а затем продолжила приветствовать гостей, когда они продолжали входить.

Через час после приезда Сандры (20:30) большинство гостей общались и наслаждались роскошной едой и закусками, впитывая атмосферу, которую создал для них мистер Стюарт. Чтобы не отставать, мочевой пузырь Сандры начал создавать собственную атмосферу. Волна давления пульсировала в нижней части живота Сандры, когда она подавала паре хорошего вина, заставляя Сандру сжимать бёдра вместе, когда она ставила бокалы на их стол. К счастью, на данный момент никто не заметил её сжатые бёдра как что-то необычное, пока они продолжали разговаривать о своих делах, семьях и догонять о том, что происходит в их жизни. Сандра знала, что она не сможет долго скрывать свою потребность в туалет, но она полагала, что очень скоро сможет легко ускользнуть в комнату маленьких девочек. Конечно, сделать небольшой перерыв и опорожнить её мочевой пузырь в таком роскошном месте не составит труда. Когда она возвращалась к бару, она вбежала в *** ещё раз мистеру Стюарту.

Мистер Стюарт: «Вы хорошо проводите время, Сандра?»

Сандра: «О да, до сих пор всё было замечательно, мистер Стюарт».

Мистер Стюарт: «Я рад слышать, что вам нравится. Не стесняйтесь угощать себя любым напитком, который вам нравится».

Сандра: Спасибо, мистер Стюарт, но я думаю, что на время откажусь от выпивки.

Мистеру Стюарту пришлось быстро закончить разговор с Сандрой, вернувшись к обходам и беседам со своими многочисленными гостями.

В баре сегодня было очень много людей, что, по крайней мере, заставляло Сандру гулять и была занята. Это помогло ей немного отвлечься от мочевого пузыря, но теперь она могла чувствовать волны, прибывающие сильнее и с большей частотой. Было 21:15, и все были в приподнятом настроении и расслабились после первых порций алкоголя и чудесной еды, которую мистер Стюарт приготовил для вечеринки. Пока гости мистера Стюарта развлекались в великолепном бальном зале, Сандра действительно начала беспокоиться о том, что ей нужно в туалет. Желание было теперь постоянным весом, давящим на её уретру, а платье, которое она носила, было достаточно плотным, чтобы хоть немного усилить давление. У Сандры наконец-то появилась возможность сесть и отдохнуть. Она нашла стул в самом дальнем от бара углу бального зала. Когда она села, резкий толчок между ног заставил её скрестить левую ногу над правой. Эта волна была настолько сильной, что её мочевой пузырь больше не смог бы сдерживать её мочу, если бы она

Она вовремя не скрестила ноги.

Через пару минут она увидела, что всё больше людей просят выпить и снова нуждаются в том, чтобы их развлекала сексуальная хозяйка, поэтому она встала и пошла к бару, чтобы снова наполнить стаканы. Когда Сандра шла к бару, ей нужно было при ходьбе сжать ноги вместе, чтобы сохранить контроль над мочевым пузырём. Её шаги, должно быть, казались немного напряжёнными для всех, кто обращал на неё внимание, но она без происшествий добралась до бара. Бармен остановился, чтобы сказать ей, какие напитки пойдут какому гостю. Когда он разговаривал с ней, он заметил, что ей было трудно сосредоточиться, и она переносила вес с одной ноги на другую. Сандра выглядела очень напряжённой, когда ходила вокруг, а бармен не спускал с неё глаз. Увидев, как она ходит, прижав бёдра друг к другу и ловя свободную руку змеёй, пробирающейся под юбку, он без тени сомнения знал, что красивая хозяйка хочет писить и что, должно быть, это становится весьма срочным, если ей нужно помочиться, попытаться схватить её за промежность.

Мочевой пузырь Сандры безжалостно требовал облегчения. С момента её прибытия прошло уже два с половиной часа (22:00), и Сандра останавливалась, чтобы скрестить ноги при каждой возможности. К счастью, поток напитков значительно замедлился, но она всё ещё обходилась, чтобы удостовериться, что атмосфера вечеринки оставалась оптимальной, и что она оставалась заметной на вечеринке. Она села за один из столов, чтобы собрать самообладание. Она скрестила ноги как можно сильнее и сумела просунуть руку под платье, чтобы оказать столь необходимое давление на пульсирующий мочевой пузырь. Её ноющая, утомлённая писька поблагодарила её за временное ослабление давления. Эту руку быстро оттолкнули, когда Сандра увидела, что мистер Стюарт подошёл к столу.

Мистер Стюарт: «До сих пор это было замечательное событие. Гости любят вас, и вы всю ночь были в курсе событий».

Сандра: Спасибо, мистер Стюарт, вы устроили волшебный вечер.

После короткой паузы Сандра смогла восстановить некоторое самообладание.

Сандра: «Простите, мистер Стюарт, вы можете сказать мне, где ваша ванная? Это шампанское проходит сквозь меня».

Мистер Стюарт: «Я покажу вам, когда вечеринка закончится. Мне нужно, чтобы вы были моей хозяйкой, пока люди не начнут уходить на ночь».

Сандра: «Мистер Стюарт, пожалуйста ... Я бы не стала спрашивать, если мне действительно не нужно пользоваться дамской комнатой».

Мистер Стюарт: «Главное собрание скоро закончится. Вы большая девочка, я уверен, что вы сможете продержаться ещё немного».

Сандра смогла сохранить самообладание ровно настолько, чтобы мистер Стюарт встал из-за стола и двинулся к основному собранию, когда её мочевой пузырь сделал ещё один сильный толчок. Несмотря на то, что Сандра плотно скрестила ноги, она не смогла вовремя засунуть руку под платье, чтобы полностью остановить прилив. Она почувствовала, как короткая струя струйки вылетает из её мочалки, и когда её рука дотянулась до промежности, чтобы надавить, она почувствовала влажное пятно на внешней стороне своих атласных трусиков. Её мочевой пузырь и ноющие мышцы живота окончательно упирались в резервуар, заключённый между её ногами, и скоро шлюзы откроются. После трёх отчаянных минут борьбы с мочевым пузырём Сандре удалось встать и снова начать ходить. К большому облегчению Сандры, это немного снизило давление на её мочевой пузырь, но её ослабляющиеся мышцы мочевого пузыря всё ещё нуждались в каждой порции силы, чтобы сдержать яростное желание пописить.

Тем временем бармен наблюдал за Сандрой и очень наслаждался видом. Он задавался вопросом, может ли эта привлекательная молодая женщина действительно потерять контроль над своим мочевым пузырём во время вечеринки. Просто наблюдать, как она останавливается, чтобы скрестить ноги, сжать бёдра, а теперь начать хвататься за промежность, означало, что она, должно быть, неистовствует под своим сексуальным платьем. Бармен увидел, как Сандра села за столик с гостем. Он только хотел, чтобы он мог быть прямо под скатертью, чтобы смотреть, как она извивается, танцует и держится, пока она отчаянно пытается удержать мочу. Однако у него была другая идея.

Ноги Сандры дрожали при каждом шаге, пока бармен смотрел, как она шла к столу. Во время отчаянной прогулки она снова потеряла контроль, и из неё потекла ещё одна струйка. Мокрая струя текла по внутренней стороне её левой ноги, но она села раньше, чем мужчина через стол заметил это. Она схватила скатерть и вытерла ногу, как только села. Обеспокоенный и смущённый взгляд на её лице привлёк внимание женщины за столом.

Гостья: «Ты в порядке, милая? Ты выглядишь чем-то обеспокоенным».

Сандра: Да, мэм, я в порядке.

Гостья: «Ты уверена?»

Сандра ахнула, когда из её мочевого пузыря хлынула новая волна давления. Её трусики были достаточно влажными, и теперь она знала, что задняя часть её платья была влажной. Сжав одну руку в промежности между скрещёнными ногами, она очень осторожно наклонилась, чтобы вытащить заднюю часть платья из-под попы, чтобы моча не намокала и не оставляла видимое мокрое пятно на спине платья. Теперь её влажные трусики оставляли мокрое пятно на стуле, но в этот момент это было лучше, чем вставать и быть хозяйкой в ??мокром платье до конца вечеринки.

Гостья: «Что случилось, дорогая?»

Сандра: «Мне просто нужно сходить в туалет».

Гостья: «Тебе, должно быть, надо очень плохо идти».

Сандра: «Это ТАК смущает ... Я вот-вот взорвусь».

Гостья: «Лучше сбегите в дамскую комнату, пока не попали в аварию».

После короткой паузы гостья добавила: «Мне действительно нужно сейчас уйти с вечеринки. Мой муж пьян, и мне нужно опорожнить мой мочевой пузырь, прежде чем я отвезу его домой. Это шампанское, которое было сделано ранее, прошло через меня всю ночь. , и похоже, что на вас это тоже повлияло».

Когда гостья и её муж ушли, гости стали уходить. Глаза Сандры расширились от надежды, зная, что мистер Стюарт скоро придёт и укажет путь к спасению её мочевого пузыря.

Мистер Стюарт: «Сандра, вы приходили и уходили какое-то время. Как вы держитесь?»

Сандра: «Мистер Стюарт, я вижу, что некоторые из ваших гостей уходят ...»

Мистер Стюарт: «Да, Сандра, некоторые из них уезжают, но большинство остаются».

Сандра: «Пожалуйста, покажи мне, где находится ванная… Я вымочусь, если ты не скажешь мне, где она сейчас».

Мистер Стюарт действительно наслаждался властью, которой он обладал в нынешней ситуации Сандры. Без быстрых действий его потрясающая молодая хозяйка писила бы за считанные минуты, может быть, даже секунды. Он начал вести Сандру к туалету, в котором она, очевидно, нуждалась, и был вознаграждён за свой добрый поступок. Благодарила ли его Сандра или действовала из чистого подавляющего отчаяния, она схватила его руку и зажала её так сильно, как только могла, между ног, чтобы помочь ей сохранить ту тонкую нить контроля, которую оставил её мочевой пузырь. Мистер Стюарт чувствовал сырость в трусиках Сандры, и её ноги дрожали при каждом шаге. Через полторы минуты мистер Стюарт и Сандра подошли к двери ванной. Это было рядом с углом, где она нашла стул, на котором раньше скрестила ноги.

Сандра: «О, спасибо, мистер Стюарт! Я не выдержу ни минуты!»

Мистер Стюарт: «Добро пожаловать, Сандра. Такое ощущение, что эта вечеринка отдала твоим трусикам всё, с чем они сегодня могут справиться».

После смущения и незначительного покраснения Сандра ответила: «Д-д-да, мистер Стюарт».

Очевидно, прогулка и отчаянные мольбы Сандры привлекли внимание оставшихся гостей, и все они наблюдали, как Сандра отчаянно добиралась до места назначения. Она прислонилась плечом к двери, чтобы не вынимать руки между ног. Сандра не могла поверить в это ... дверь была заперта !! Бармен знал, что это будет закрыто раньше, поэтому, когда у него появилась возможность, он запер дверь в ванную. Как только Сандра ударилась о дверь и не вошла, она начала терять контроль. Она мочилась в сплошную струю около трёх секунд, прежде чем ей удалось сжать её до неудобной струйки и полностью остановить поток ещё на секунду.

Сандра завизжала: «О НЕ-Е-ЕТ! НЕ-Е-ЕТ ЭТО НЕ МОЖЕТ БЫТЬ ПРОИСХОДИТ !!

Сандра согнулась пополам, скрестив ноги и дрожа. Она устроила последний, неистовый танец писи-пи, пытаясь сохранить последнюю каплю своего достоинства, но затем комнату заполнил очень громкий шипящий звук. Моча Сандры с рёвом вырвалась из её усталой и побеждённой письки, разбрызгиваясь и впитываясь в коврик под ней. Ручьи текли по её ногам, а туфли были насквозь мокрыми. Спустя 51 унизительную секунду Сандра перестала мочиться и рухнула на стул, на котором сидела раньше. Все оставшиеся гости видели последние несколько минут её борьбы и гейзер, вырвавшийся из-под её платья. Её бёдра всё ещё были прижаты друг к другу, и у неё оставалось достаточно места, чтобы зажать между ними обе руки. Её первая ночь в качестве хозяйки закончилась полной катастрофой. Ей оставалось только надеяться, что никто из оставшихся гостей не разместит отснятые ими фотографии в любом месте, где их найдёт множество людей.

