Идея Виктории
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном промокании, унижении, прелюдии и сексе.
Автор: Amoeba

«Как всегда, это был ещё один скучный день», - подумала 25-летняя Виктория, сидя на краю кровати. Она сидела там, позволяя тёплому солнцу пропитывать её сквозь окна, блестя на её стройном загорелом теле. Она провела рукой по своему твёрдому прессу и улыбнулась, глядя на себя. Ей нравилось своё тело, и ей нравилось уделять ему внимание. У неё не было парня, но она любила трахать разных парней каждую ночь. Она знала, что она настоящая шлюха, и ей было всё равно. Она сидела и думала, что сегодня четверг, и мечтала, чтобы сегодня была пятница, чтобы пойти в клуб. Но в четверг вечером идти не стоило; клубы не были забиты даже наполовину.

Наконец, она встала с кровати, подошла к окну в своём светло-зелёном нижнем белье и остановилась, глядя наружу. Она перебирала свои светлые волосы до плеч и улыбалась своим голубым прядям, зная, насколько сексуально выглядят её волосы. Она подошла к своему шкафу и осмотрела всю свою одежду, гадая, кем она хочет быть сегодня. Готика? Ученица? Болельщица? Она не могла решить. Она захихикала при внезапной мысли о том, чтобы провести весь день в нижнем белье. Внезапно она почувствовала желание пописить и вышла из туалета в туалет. Она стянула трусики, но прежде чем сесть, её осенила другая мысль.

«Насколько мне жарко? Достаточно ли я горяч, чтобы попасть в аварию и всё же подобрать парня?»

Она дьявольски улыбнулась и снова натянула трусики. Она побежала в свой шкаф, гадая, какой наряд лучше всего носить. Она решила, что чёрные и юбки отсутствуют, она хотела, чтобы люди видели. Она протянула руку и схватила пару капри с низкой посадкой и короткий чёрный короткий топ. Она сняла трусики и схватила красные трусики, чтобы надеть их. После этого она подтянула джинсы и убедилась, что ремни ремешков удобно лежат на её бёдрах. Она расстегнула бюстгальтер и позволила своим красивым 36Cs болтаться, пока не накинула на них рубашку. Она посмотрела на часы и обнаружила, что на часах пять.

«Идеально! Места переполнены!»

Она схватила сумочку и улыбнулась деньгам. Она любила стриптиз.

«Время торгового центра!»

Она выбежала и схватила бутылку воды перед тем, как уйти, и выпила её ещё до того, как добралась до своей машины.

Когда она добралась до торгового центра, у неё подёргивались ноги. Она уже надеялась, что сможет подождать до подходящего момента. Она хотела, чтобы это было настроено, но она начала думать, что на самом деле её может возбудить чистая случайность. Она почувствовала, как её писька начала намокать при мысли о том, что она собиралась сделать. Она вышла из машины и пошла в переполненный торговый центр. Сначала она остановилась в кафе, чтобы попить кофе. Она чувствовала на себе взгляды всех парней, когда садилась и улыбалась, потягивая кофе. После того, как она допила кофе, она собиралась подняться, но почувствовала, как её пронзила дрожь.

Она быстро положила руку на промежность и сжала. Теперь она знала, что у неё нет времени на покупки, ей нужно идти прямо сейчас. Она попыталась придумать место, где бывают парни, и быстро пошла в ближайший спортивный магазин. Она заглянула внутрь и увидела много полностью сформированных парней. Она почувствовала, что становится влажнее, когда она посмотрела на все мускулы парней, большинство из которых ходили в мускулистых рубашках или майках.

Она глубоко вздохнула и вошла, соблазнительно улыбаясь. Краем глаза она наблюдала за парнями, которые смотрели на неё, видела комочки на штанах, и ей это нравилось. Она знала, что определённо найдётся один парень, у которого после «аварии» останется такой, но ей нужно было найти подходящего ... или, может быть, она могла пойти к группе парней.

«Ага, - подумала она.

«Мои шансы были бы лучше».

Она огляделась - там было много групп. Она оглянулась в угол, где стояли гири, и увидела трёх хорошо сложённых парней, все в мускулистых майках, и подошла к ним. Она соблазнительно улыбнулась, убирая волосы с глаза. (* Чтобы различать их, я просто назову им случайные имена.)

«Отличные волосы», - сказал Боб. - «Сексуально».

Она улыбнулась и кивнула, положив руки на бёдра.

«Как что-нибудь ещё?» - спросила она.

«Эти трусики выглядят великолепно, - сказал Джейк. - «Почему бы не снять его, чтобы мы могли лучше рассмотреть его?»

Они нервно засмеялись над комментарием, когда она снова улыбнулась, опустив голову и глядя верхними глазами.

«Не на глазах у всех, милый», - мягко сказала она, щёлкая своими стрингами. Затем она позволила своему лицу искривиться.

Здесь есть туалет?»

«Грязная девочка, не так ли?» - сказал Дэнни. Она немного поёрзала, перенося вес.

«Вы не представляете, - ответила она, - но мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужен туалет».

Они нервно посмотрели друг на друга.

«Ближайший находится на полпути через торговый центр», - ответил Дэнни. Она посмотрела вниз.

«Я не выдержу», - тихо прошептала она.

«Ты должен попробовать», - сказал Джейк. - «Я имею в виду - нельзя намочить штаны на глазах у всех!»

«Вы не понимаете, я не могу пошевелиться!»

Она внутренне улыбнулась, просунув руку между ног и сжав, также крепко сжав ноги. Ребята в панике огляделись.

«Боже мой, я ничего не могу с собой поделать».

Она закрыла глаза и почувствовала влажность на руке. Теперь она была до такой степени, что не могла контролировать это, даже если бы захотела. Сначала он был маленьким, но она почувствовала давление струи мочи в руку, почувствовав, как она стекает с кончиков пальцев на пол. Она чувствовала, как тёплая жидкость стекает по её ногам к бёдрам ... коленям. Она почувствовала, как краснеет, но, честно говоря, её влагалище промокло. Она была так взволнована, что хотела просто засунуть внутрь пальцы и кончить. Она почувствовала, как влага достигла дна её капри, капая на носки.

«О Боже, я не могу этого вынести!» - думала она. - «Это так хорошо!»

Наконец её мочевой пузырь опорожнился, и она стояла в луже. Она открыла глаза и увидела, что весь магазин смотрит на неё, и покраснела, когда она немного плескалась в луже. Парни, с которыми она разговаривала, потрясённо уставились на неё.

«Боже мой», - сказала она фальшиво даже для её собственных ушей. - «Я так хотел, чтобы меня сегодня вечером переспали».

Она позволила безмолвным слезам скатиться по её лицу. Она развернулась и выбежала из магазина. Трое парней просто посмотрели друг на друга и быстро пошли за ней. Когда она подбежала к лицу, она услышала быстрые шаги позади себя и улыбнулась. Она вышла к своей машине, и Джейк вышел первым.

«Ждать!» - крикнул Джейк. Он догнал её, и она посмотрела на него. - «У всех бывают несчастные случаи в той или иной форме, в этом нет ничего страшного».

«Ты не думаешь, что я отморозок?» - спросила она. Остальные двое парней наконец догнали.

«Нет, совсем нет», - сказал Дэнни. Она улыбнулась и посмотрела на них, когда открыла дверь, стянула джинсы, бросила их на пол сзади и стояла там в своих красных хлопковых трусиках. Она села на водительское сиденье, закрыла дверь и выглянула в окно.

«Вы, ребята, идёте?» - спросила она.

«Ещё нет», - сказал Боб, забираясь на заднее сиденье. Двое других сели в машину, и она поехала домой. Она даже мельком увидела в зеркале заднего вида Боба, нюхающего её джинсы. Она не могла поверить, что люди действительно увлекаются этим. Как только они добрались до её дома, она вышла и пошла обратно.

«Разве мы не пойдём внутрь?» - спросил Дэнни.

«У меня задний двор огорожен», - ответила Виктория. Кроме того, соседей нет дома».

Они вышли на задний двор, и она сняла рубашку, теперь стоя в приближающейся ночи топлес в мокрых красных трусиках. Остальные парни поспешили раздеться, и она улыбнулась, видя, что они уже жёстко Она легла на землю и стянула свои трусики вниз. Дэнни подошёл к ней и начал немного трогать её письку, хотя она уже была мокрой. Она улыбалась и стонала, когда Боб сел на её твёрдый как камень пресс, вставив свой член. между своими красивыми сиськами, медленно двигая его между собой.Она жестом предложила Джейку подойти к ней и схватила его член, нежно поглаживая его, пока она облизывала кончик.

В этот момент член Дэнни был внутри неё, и он сильно накачивал её, а Боб ускорил шаг, трахая её сиськи. Она громко стонала, сосая Джейка и играя с его яйцами. Она знала, что долго не продержаться, она надеялась, что они скоро кончат. Через несколько минут яйца Джейка были очень тугими, как и Дэнни, и она надеялась, что Боб тоже был готов. Она вынула член изо рта на секунду и сказала: «Готова? Потому что мне нужно кончить сейчас». И с этими словами она почувствовала, как горячая сперма разлилась по её лицу и груди. Она взяла член Джейка обратно в его рот и сильно пососала, и через несколько секунд она почувствовала, как его горячая сперма ударила ей в горло, и в то же время её накачали спермой от Дэнни, когда она почувствовала, как её сперма сочится из неё. её писька. Она выгнула спину и закричала в член Джейка.

Когда всё было закончено и все оделись, она взяла свои трусики, протянула их Бобу и подмигнула. Он смущённо посмотрел на неё, и она прошептала ему на ухо: «Я думал, тебе нравится запах моих джинсов, так что тебе тоже понравится».

Он смущённо отвернулся. Она собиралась войти внутрь, когда Дэнни остановил её.

«Знаете, для нас это долгий путь домой», - сказал он. Она улыбнулась, посмотрела на них и отдала ключи Дэнни.

«Ты можешь водить машину, хун», - сказала она. - «Я думаю, что на заднем сиденье достаточно места для нас троих».

