Кейт спасает свой день
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Гейл

Кейт переместила свой вес, равномерно балансируя на обеих ногах, и раздвинула ноги примерно на 18 дюймов. Это должно было произойти в любую секунду, поэтому она напрягла мышцы и действительно начала концентрироваться. Напряжение медленно убивало её, она чувствовала, как её мышцы начинают дрожать, и она знала, что когда всё закончится, она наконец сможет сделать глубокий вдох и расслабиться. Он приближался, и она ничего не могла сделать, чтобы его остановить.

Она увидела движение, её мозг отследил его, и она бросилась вправо, вытянув ногу до упора. Хоккейный мяч ударился о внешнюю сторону её площадки, защёлкнув металлическую пряжку, и отлетел за пределы стойки ворот.

«Спасите», - подумала она, когда судья дал свисток на перерыв, и её товарищи по команде собрались вокруг, чтобы поздравить её. В чемпионате области они по-прежнему вели 1: 0.

День был жаркий и влажный, и Кейт каталась по Гатораду больше часа. Несмотря на то, что всё вратарское снаряжение делало её очень горячей и потной, она начинала чувствовать небольшую боль «там внизу» и определённо чувствовала необходимость уйти. Из прошлого опыта она знала, что во время перерыва у неё будет достаточно времени, чтобы снять прокладки и бежать в туалет, так как судьи обычно давали ей некоторую слабость, чтобы перезапустить игру, если она не была готова. К тому времени, как её товарищи по команде отступили и вышли за пределы поля, прошло уже несколько драгоценных минут. Прежде чем Кейт смогла даже начать снимать блокнот, помощник тренера отвёл её в сторону и начал говорить о стратегии. Очевидно, ей придётся улыбнуться и выдержать это.

При росте 5-11 дюймов и весе 70 кг Кейт была довольно внушительной и доминирующей фигурой в воротах - и не из тех хоккеистов на траве Thunder Thighs, над которыми другие девушки смеялись в колледже. Несомненно, у неё были изгибы во всех нужных местах. и в другой жизни могла бы прилично зарабатывать на жизнь в качестве модели.Она имела репутацию очень консервативной до такой степени, что она даже не стала бы менять рубашки на поле, так как это показало бы людям её достаточно набитый спортивный бюстгальтер!

Не прошло и пяти минут после начала второго тайма, как Кейт поняла, что у неё проблемы. Небольшие боли в паху и нижней части таза превратились в боли, и постоянное шарканье из стороны в сторону тоже не помогало. Защита находилась под постоянным давлением, поэтому она не могла стоять и смотреть игру на другом конце. Подушки вратаря не позволяли ей сжать бёдра вместе, и она никак не могла найти способ просунуть руку между ног и снять давление со своего уретрального отверстия. Она действительно начинала приходить в отчаяние. Наконец, мяч был выведен на поле, и, не раздумывая, она потянулась за спину и глотнула ещё Gatorade, так как во рту у неё пересохло.

Она чуть не заплакала, осознав, что только что сделала, и попыталась опуститься на одно колено, чтобы уменьшить давление. Внезапно мяч полетел к ней, и один из её противников бросился за ней. Кейт пришлось вылететь из своего района, чтобы избежать опасности, с каждым шагом она подвергалась опасности позорить себя на поле. Когда полевой игрок отчаянно хотел пописить, он мог просто присесть на корточки, притвориться, что завязать шнурок, и изящно полить траву, оставив лишь влажное пятно на тёмных спортивных шортах под их юбками. Вратарь не мог этого сделать - на ней были спортивные штаны, набивка, ремни и проклятые прокладки. Штаны у неё были светло-серые - все увидят, что она обмочилась. Кейт лихорадочно перебирала варианты, когда она хотела ещё сильнее сжать мышцы мочевого пузыря. Делая вид, что собирает волосы, она сунула хоккейную клюшку между ног и сжала её изо всех сил, что принесло небольшое облегчение, но только на минуту или около того.

«Мне нужно пописить», - пробормотала она себе под нос. Синди, одна из её защитниц и давний друг, посмотрела на неё и спросила, что случилось.

«Мне так плохо надо пописить», - выдохнула Кейт. Синди сказала ей, что ей нужно подождать ещё десять минут - Кейт знала, что этого просто не произойдёт.

«Господи, К. - если тебе нужно так сильно пописить, просто опустись на колени и отпусти, а затем выплесни немного Gatorade себе на колени, чтобы прикрыть это». Кейт начала думать, что, может быть, просто возможно, она могла бы ослабить давление, выпуская немного - но прошлая история говорила ей, что это будет всё или ничего. В прошлом у неё было несколько инцидентов, когда она почти слишком долго ждала и удивляла своих друзей объёмом и скоростью своей мочи. Она подумала об этом однажды несколько месяцев назад, когда она так сильно и шумно помочилась в портативный компьютер в лагере, что получила аплодисменты, когда вышла, чтобы встретиться со своими товарищами по команде в очереди.

Время истекало, другая команда шла в яростную атаку. Одно из их флангов оторвалось и пробило низкий навес перед воротами. Другой игрок попал по мячу залпом, и он летел прямо в угол её ворот. Время буквально остановилось, инстинкты Кейт взяли верх, и она перекусила, почти разбив шпагат, и сделала кошачий сейв. Мяч откатился в сторону, и Синди разнесла его по полю. В мгновение ока Кейт поняла, что природа пойдёт своим чередом. Её уродливые мускулы растянулись и отказались от борьбы.

Сидя на земле подушечками перед собой, мочевой пузырь Кейт с нетерпением ждал его долгожданного высвобождения. Всё началось не с небольшого обводки, мелкой струйки или даже пары полсекундных рывков. Кейт мочилась в потоке, в водопаде, каскад мочи лился через её шорты, пропитывая её спортивные штаны, прежде чем стечь на траву позади неё. Она могла слышать это - звук её мочи, вырывающейся из неё и ударяющейся о землю; она могла чувствовать его - это ощущение тепла вокруг её ягодиц, между ног и вниз по бёдрам; и она чувствовала его - едкий аромат концентрированной мочи. Как и прилив, этот поток воды нельзя было остановить, пока он не был исчерпан. Объём мочевого пузыря Кейт соответствовал её размеру, и она хлынула почти минуту.

Кейт так долго сидела на земле, что скамья окликнула её, чтобы узнать, не ранена ли она. Вернувшись в реальность, она подала им знак ОК; проверила, где находится пьеса, а затем схватила свою бутылку Gatorade. Небрежно сняв крышку, она «случайно» уронила его себе на колени и позволила содержимому вытечь. Холодная красная жидкость сочилась между её бёдер, чувственная противоположность горячей мочи, которая просочилась там всего минуту назад. Кейт встала, посмотрела на себя и землю, наблюдая, как большая жёлтая лужа сливается с меньшей красной. Она громко выругалась - и крикнула на скамейку, требуя ещё Gatorade и полотенца.

Последние несколько минут игры прошли как сон, раздался финальный свисток, скамейка опустела, и вся команда бросилась на Кейт в её воротах. Не обращая внимания на большую лужу вокруг неё и на мокрые штаны, они обнимали и целовали её и даже взвалили на свои плечи как свой выбор в пользу MVP.

«Если бы они только знали», - подумала она, всё ещё капая ...

«Отличное выступление К», - сказал тренер.

«Я ни за что не собиралась позволять им забивать», - ответила Кейт.

«Я имела в виду с Gatorade», - усмехнулась она.

