Мой маленький мочевой пузырь. Предисловие
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Дженни Вэт

Я читаю этот сайт уже некоторое время, и, честно говоря, он одновременно успокаивает меня и заводит, что другие люди тоже попадают в такие ситуации! Сколько я себя помню, у меня были такого рода проблемы (и несчастные случаи), а мои друзья и семья просто не понимали этого. Думаю, у меня маленький мочевой пузырь (намного меньше, чем у кого-либо ещё), и поэтому мне *нужно много писить.

Читая и читая эти истории, я подумал, что пора что-то дать взамен. Я не писатель, поэтому вместо того, чтобы писать длинные, глубокие рассказы, я собрал воедино несколько своих разных воспоминаний. Поверьте, их слишком много, чтобы сосчитать!

Позвольте мне сначала представиться. Меня зовут Дженни (или Джен), и я около 160 см, а сейчас 25. У меня довольно длинные светлые волосы, грудь среднего размера, и люди говорят мне, что я привлекательная, что, я думаю, хорошо!

Начну с одного из самых ярких воспоминаний; вероятно, потому что это был один из первых случаев, когда я понял, что у меня может быть немного меньше возможностей, чем у других моего возраста! Это был один из последних дней моего последнего года учёбы в старшей школе, и утром мы занимались физкультурой (или тренажёрным залом, или как там ещё). Нас отправили на пробежку длиной 5 км по местному парку, где наши учителя шли впереди и раздавали бутылки с энергетическим напитком. Я думаю, что одной из основных моих проблем в школе было то, что я любил вкус энергетических напитков, ликёров, газированных напитков - в основном, любых сладких напитков. Там, где у любой другой девушки был бы десерт, я выпил бутылку колы или что-то подобное. Это дало мне стройное тело, но с этим связаны и другие проблемы ...

Я пил **лукозад всю поездку по парку, и к концу пробежки почувствовал потребность в туалет. Вообще ничего неотложного, но топот моих ног во время бега заставлял меня толкать мочевой пузырь и доставлял мне дискомфорт. Я финишировал с первыми 25%, что меня устраивало, но это означало, что мы должны были ждать на финише и смотреть, как приходят другие девушки. Самые медленные из них сделали это примерно через полчаса после меня, и точка мой мочевой пузырь посылал мне серьёзные сигналы. Я скрестила ноги высоко вверх, что немного давило на мою промежность и немного помогало. Я думал, что смогу уйти и найти где-нибудь туалет, но не раньше, чем я подумал, что учителя погрузили нас всех обратно в тренер без какой-либо возможности освободить мой больной мочевой пузырь. 

Я знал, что до школы всего 15 минут пути, поэтому, когда я сел в тренер, я убедился, что сижу впереди (для быстрого выхода) и сел на пятку. Я не знаю ни о ком другом, но сидеть на пятке - лучший способ удержаться. Это то, что я делаю, когда я абсолютно обезумел и у меня нет других вариантов. Здесь было не совсем так, но приближалось. Рядом со мной сидела девушка по имени Алекс. Мы немного поговорили о времени пробежек и прочем, но она, должно быть, заметила, что я ёрзаю и царапаю пятку, потому что она спросила меня, в чём дело.

«Ничего особенного», - ответила я, - «Мне просто так ужасно нужно в туалет!»

«Ну да», - сказала Алекс, похоже, принимая мои доводы о постоянном изгибе.

«Иногда мне помогает, если я двигаю ногами очень быстро, вот так», - сказала она, демонстрируя быстрое маршевое движение.

Я попробовал, и это немного помогло, но мои ноги устали, и вскоре я вернулся к извивающимся движениям.

Это ещё одна вещь, которую вы должны знать обо мне. Когда мне нужно в туалет, я просто не могу оставаться на месте. Я извиваюсь, корчусь, подпрыгиваю, прыгаю - всё, что угодно, чтобы мои ноги и промежность двигались. Делать это и давить между ног - две инстинктивные тактики удержания, которые я использовал всегда. К тому времени, как тренер подъехал к школе, я сошёл с ума. Как никто другой так отчаянно хотел писить, как я? Я пробовал всё, что знал, но всё ещё чувствовал, что потерял контроль через несколько секунд.

Куда бы я ни посмотрел, я видел возможный туалет - за каретой, среди деревьев, между двумя учительскими машинами. Проблема заключалась в том, что я представлял, как срываю свои трусики и мочусь в полную силу, и это только усугубляло ситуацию.

«Все встают в очередь на регистрацию», - крикнула одна из учительниц, строгая, но привлекательная молодая женщина по имени мисс Хиллсон.

Это было последнее, что я имел в виду. Я не хотел, чтобы учителя или другие девочки видели, что я держу себя в руках, но у меня не было вариантов. Я встал в очередь и очень плотно прижал ноги друг к другу, всё время вертя писькой вверх и вниз, вперёд и назад, пытаясь добиться как можно большего движения и трения.

Я также залезла в шорты, схватила верх трусиков с оборками и натянула их изо всех сил. Это оказало посредственное давление, но когда учитель выкрикнул моё имя во второй раз (так как я не концентрировался), я почувствовал, как струйка вырвалась, и мои трусики промокли. Я терял контроль. Наконец учителя разрешили нам вернуться в раздевалки.

Они были в 50 метрах, но казалось, что это ещё 5 км. Я слегка наклонился вперёд, правая рука так сильно прижимала мои трусики к моей письке, что было больно, левая рука сжалась в кулак.

«Ты в порядке, Джен?» - спросил Алекс, когда мы вошли в дверь.

«Я почти писаюсь, Алекс, извини», - захныкала я. Я поднял глаза, туалеты были теперь так близко, и ожидание было невыносимым. Я протёк снова, на этот раз сильнее, поэтому я сжал правую руку в своей письке и схватил её изо всех сил. Я была почти у цели, когда мисс Хиллсон проревела: «Пожалуйста, прямо в душ, девочки».

Я чуть не заплакал. Я практически забежал в раздевалки и снял верхнюю одежду. Другие девушки стеснялись своего тела и пытались прикрыть себя, но я уже не обращал на это внимания. Всё это время я пытался раздеться одной рукой, в то время как другой сжимал мою мокрую промежность, извиваясь больше, чем когда-либо прежде.

Я засунул свою «держащуюся руку» в трусики, чтобы она давила на мою обнажённую письку, которая к этому моменту казалась очень влажной. Дорога к душевой была спешной, но теперь все были обнажены и пытались скрыть свои письки и груди, никто не взглянул дважды на меня, держащего себя. Я чувствовал, как опускается мочевой пузырь и тёплые струйки текут по моим ногам, и знал, что душ прикончит меня. Я мог только надеяться, что никто этого не заметит.

Я был прав. Как только вода коснулась моей кожи, как бы я ни держался, я почувствовал, как моча хлынула мне в руку и по всем ногам. Я держал руку там, чтобы никто не видел, как моча идёт прямо от меня, и она просто продолжала стрелять мне в руку, стекая между пальцами по ногам. К тому времени, когда я закончил (всего около 20 секунд - маленький мочевой пузырь!), Я понял, что выпустить мою мочу, которую я держал так долго, было таким возбуждением! Я думал об этом, когда вернулся в раздевалки и снова натянул мокрые трусики. Когда я это сделал, я заметил, что Алекс смотрит на меня краем глаза, и недоумевал, почему она всё ещё так заинтересована ...

Примерно в этом возрасте (18 лет) я начал пить алкоголь с друзьями на выходных. Иногда мы делали это в доме друзей, иногда в пабе (если они впускали нас, что происходило нечасто), но чаще всего мы покупали пиво или вино в магазине и садились на пляж.

Для меня пляж был прекрасным местом. Во-первых, песчаные дюны создавали идеальное место, чтобы посидеть, выпить и повеселиться, но также они были отличным местом, чтобы сходить и сделать пи-пи!

Однажды мы были на пляже, и там был мальчик, который мне очень понравился, по имени Том. Том был классным, забавным, привлекательным и настоящим парнем с душой и жизнью.

Тогда вы поймёте, что, когда Том начал проявлять ко мне интерес, я хотел удерживать его внимание как можно дольше, даже если это означало, что я пропустил один из перерывов в туалет.

Однажды поздно вечером Том предложил проводить меня до дома. Я не хотела казаться маленькой девочкой и писить перед отъездом, хотя я уже была в довольно отчаянии. До моего дома было всего 10 минут ходьбы, и Том проявил настоящий интерес. Мы прошли половину пути, прежде чем у меня начались проблемы. Пиво заставляет меня так часто мочиться, и я перехожу от потребности в мочеиспускание до полного безумия куда-то пойти примерно за 7 минут.

Именно это и произошло на полпути домой. На мне была белая хлопковая юбка с обтягивающим чёрным кашемировым джемпером, и Том не заметил, когда я залезла внутрь пояса юбки и подтянула трусики так, что они плотно прижались к моей письке. Это работало около минуты, пока я не почувствовал приближение утечки.

«Почему ты остановился?» - спросил Том, явно сбитый с толку.

«О, без причины», - ответил я, даже не осознав, что остановился. Я крепко скрестила ноги и пыталась восстановить самообладание, когда Том сделал шаг ко мне, притянул к себе и поцеловал. Было так удивительно чувствовать, как Том целует меня, что я на мгновение забыла о своих руках. Одна маленькая струя спустя, и я вспомнил, схватил мою промежность правой рукой и начал извиваться и растирать мою письку изо всех сил.

Том отстранился.

«Ты уверен, что ты в порядке?» - спросил он.

«Я так жутко хочу писить, Том, мне жаль, что ты видишь меня такой!» - ответил я, слишком отчаянно, чтобы полностью смущаться.

«Мы почти у цели, пошли», - подбадривал он.

Следующие 2 минуты Том отнёс меня домой наполовину, пока я держался между ног с такой силой, с которой мог. Каким-то образом я добрался до дома относительно сухим.

«Пожалуйста, помогите мне добраться до туалета», - взмолилась я, когда мы подошли к моей входной двери. Я скакал, держался, прыгал вверх и вниз, в то время как маленькие рывки стреляли в мои трусики.

Я пытался найти свои ключи, но для этого нужно было сосредоточиться на чём-то другом, я скрестил ноги, извивался и подпрыгивал, но я чувствовал, что это приближается. Я начал писиться. Я снова положил руки на свою письку, но как бы сильно я ни надавливал, я не мог остановить наводнение. Я вылила все свои трусики, ту часть юбки, которой держалась, туфли и порог. Примерно через 20 секунд я закончил и смущённо посмотрел на Тома.

«Мне очень жаль, я просто не мог удержать это. Я так старался, но ...» мой голос оборвался, и Том перешагнул через мою лужу, схватил меня за талию и поцеловал так страстно, как я. когда-либо имели. Я чувствовал, как его эрекция прижимается к моей мокрой письке, и чувствовал это знакомое ощущение сильного возбуждения после увлажнения, за исключением того, что на этот раз член прижимался к моим трусикам.

Я потёрлась мокрой писькой о его эрекцию и была уже почти готова кончить, когда Том оторвался.

С сексуальной улыбкой он сказал: «Увидимся завтра», повернулся и пошёл по тропинке.

Я дотронулась до своих трусиков там, где он был несколько секунд назад, улыбнулась сама себе, повернула ключ в двери и вошла внутрь, чтобы постирать одежду.

