Случайная встреча

Автор: Джефф Маркони

Эта история почти полностью вымышленная, с некоторыми элементами правды. Я оставлю это вам решать, что есть что.

Глава 1

У меня оставалось около шести часов, чтобы ехать домой. Дождь шёл почти все четыре часа с тех пор, как я выехал, и, поскольку я ехал на восток, вряд ли он прекратится. Поскольку я был достаточно напряжён от вождения, я решил остановиться на остановке для отдыха, чтобы воспользоваться туалетом, вместо того, чтобы просто отпускать штаны, как обычно. Ни одной машины на стоянке не было видно. Когда я вышел из грузовика, я увидел её. Она сидела на скамейке за пределами зоны отдыха, частично покрытой крышей, но не полностью. Она промокла от середины бёдер до, казалось бы, хорошо подогнанных джинсов. Её голова была несколько опущена, поэтому я не видел, чтобы она была расстроена. Я заметил, что влажность в её джинсах, казалось, поднялась на её ноги выше, чем мог объяснить дождь, но я уверил себя, что это было просто желаемое за действительное.

Это пришло мне в голову только после того, как я оказался внутри, ища облегчения в туалете; снаружи не было других машин, кроме моей. Почему здесь женщина без машины? Я решил, что рискну завязать с ней разговор, хотя было уже почти десять вечера, и разговор незнакомца в темноте, возможно, был для неё не самым удобным занятием. Мне не о чем волноваться, потому что, когда я выходил из туалета, она подошла ко мне. Она была примерно моего роста 172 см, выцветшие синие джинсы из денима прилегали к округлым бёдрам и обрамляли свободную шелковистую зелёную блузку на небольшой, но весёлой груди. Кроме того, у неё были длинные вьющиеся медно-рыжие волосы и самые красивые карие глаза, которые я когда-либо видел. Красиво, если не считать той боли, которую я в них увидел. Она плакала и, судя по виду, плакала некоторое время.

«Могу я ... мне просто интересно ... я ... Слушайте, мою машину украли. Я ехал, и всё, что у меня было, было там. Мой телефон, моя сумочка, всё. Я здесь уже час и телефон экстренной помощи не работает, и с тех пор ты первый, кто остановится. Я не знаю, что делать», - взмолилась она, сдерживая слёзы.

«Позвольте мне помочь. У меня есть телефон. Есть кто-нибудь, кого вы можете…»

Я остановился, заметив, что мой телефон не обслуживается. Был ли это дождь или что-то в глуши? Не слишком далеко, звуки грома перекрывали постоянные брызги пролившегося дождя.»... ну ... неважно, я думаю ... мой телефон здесь не работает. Слушай, я могу либо оставить тебя здесь и продолжать, пока мой телефон не заработает, либо пока я не доберусь до следующего города, либо, Ты можешь поехать, и мы поможем тебе. Я знаю, что ты меня не знаешь, и я мог бы быть кем-то ... » - прервала она меня.

«Пойдём. Я устал от этого места. Я лучше рискну с незнакомцем, чем рискну застрять здесь».

Она повернулась, чтобы выйти за дверь. Помимо того, что я смотрел на её довольно круглые ягодицы, я заметил, что сиденье её штанов было темнее, чем обычно. Я подумал, что она обмочилась, или скамейка промокла. Моё принятие желаемого за действительное снова срабатывает. Конечно, нет, шёл дождь и скамейка была мокрой. Я взял несколько бутылок воды в торговых автоматах, мы сели в мой Юкон и уехали.

Когда я вернулся на межштатную автомагистраль, сильный дождь сменился сильным штормом. По радио сообщили, что в этом районе были сильные штормы, и сегодня ночью их будет несколько полос.

«Отлично, - подумал я, - будто сильного дождя недостаточно. Едва добрались до пятидесяти. Хотя других машин или грузовиков почти не было, так что всё было не так уж и плохо. Я продолжал, борясь с рулём. Она взяла воду в бутылках, открыла её и передала мне, а затем взяла себе одну.

«Спасибо за это. Я хотела пить ещё до того, как перестала переставать, но с моим… ну… моим всем…» - начала она немного колебаться, снова расстроившись.

«Не беспокойтесь. Мы вам поможем».

Я проверил свой телефон, но сигнала по-прежнему нет.

«Интересно, где следующий город. Мы остановимся и посмотрим, что мы можем там сделать». Знак, едва заметный сквозь дождь. Следующий съезд находился в 47 кмт нас. При таких темпах, чтобы добраться туда, понадобится целая вечность. Я смотрю вниз и понимаю, что нам скоро тридцать, и я почти не вижу сквозь дождь и почти постоянный стробоскопический эффект молнии.

«Если мы не уплывём первыми», - она ??на самом деле слегка улыбнулась, сказав это.

«Энни».

Глава 2

«Энни», - повторила она.

«Что? ... О, верно. Мои манеры ... Я Стюарт, но ты можешь звать меня Сэм». когда я подавил смех.

«Мне никогда не нравилось имя Стюарт. Сэм произносит мои инициалы по буквам, и это меня вроде как идёт».

Она протянула руку и сказала: «Я рада, что встретила тебя сегодня вечером. По крайней мере, я надеюсь. Всё ещё немного нервничаю…»

Я нежно взял её за руку и попытался заверить её в своих добрых намерениях: «Тебе следует быть, это здорово. Люди могут быть ... опасными ... Я обещаю тебе, что я буду всего лишь джентльменом». и быстро улыбнулся ей. Она немного расслабилась и, гораздо медленнее, чем я ожидал, убрала руку.

Я снова обратил внимание на дорогу как раз вовремя, чтобы увидеть впереди полицейские огни. Подойдя ближе, мы увидели, что это несчастный случай. Энни ахнула.

«Это МОЯ машина! Это моя ... ЧЁРТОВА». Мы увидели, что это были не только полицейские огни, но и пожарные машины. Произошёл пожар, и её машина сильно выгорела. Мы вытянулись на плечо, чтобы она могла поговорить с офицерами.

Я подождал несколько минут, пока она стояла под дождём, обсуждая ситуацию с офицерами. В конце концов, офицер, с которым она говорила, проник через пассажирское окно её сгоревшей машины, схватил несколько вещей и передал их ей. Когда она заглянула в разбитые окна своей машины, она впала в истерику, подпрыгивая и вскрикивая. Офицер поговорил с ней ещё несколько минут и успокоил. Во время разговора она указала на меня и мой Юкон. Через несколько минут он проводил её к грузовику, и она села в неё. Я почувствовал запах дыма и запах сгоревшей машины в том, что, как я понял, было её сумочкой, которую полицейский вытащил. Офицер подошёл к моему окну.

«Я не могу подвезти эту девушку прямо сейчас, но она говорит, что вы помогли ей раньше. Я проверил вас по радио, и с вами всё ясно. Но я знаю, кто она, и я знаю, кто вы, и она должна позвонить мне через пару часов, чтобы сообщить, что с ней всё в порядке. Если она этого не сделает, я заставлю всех офицеров в штате искать вас. Понятно?» - сказал он твёрдым, как камень.

«Понятно. Если мы не сможем позвонить, я остановлюсь где-нибудь в полицейском участке, и они позвонят. Вот мой номер». и я вручил ему карточку.

«Оставайся в безопасности. Сегодня ночью будет ненастная погода, так что держи глаза открытыми».

Я закатал окно. Вскоре после этого я уловил намёк на запах мочи. Мне действительно нужно разобраться с этим фетишем, потому что он сводит меня с ума и заставляет видеть, слышать и нюхать вещи, которых нет ...

Мы были готовы вернуться на дорогу. Я взглянул на Энни и увидел, что она промокла с головы до ног. Её вьющиеся рыжие волосы теперь были почти прямыми и прилипали к плечам и шее, как будто были приклеены. Она дрожала. Её одежда была вся в машине и испорчена. Она снова была в слезах, замёрзшая, мокрая, несчастная и, вероятно, задавалась вопросом, как ещё жизнь могла бы её ударить.

Я изо всех сил старался заблокировать один из этих ударов. Я предложил ей укутаться в одеяло. Сначала она отказалась, сказав мне, что её одежда намокнет. Я настоял на том, чтобы она не волновалась, он высохнет. Она взяла одеяло и прижалась к нему. Впервые с тех пор, как мы встретились почти два часа назад, она представила меня своей улыбкой, полной улыбкой, когда она поблагодарила меня за помощь. Прошло несколько секунд, прежде чем мы отвлеклись.

Когда я выезжал на дорогу, я посмотрел на часы и понял, что мы пробыли там больше часа.

«Ну что теперь?» - спросил я её.

«Ну ... я действительно не знаю. Это всё так странно. Это почти как один из тех дурных снов, от которых ты не можешь проснуться ... не совсем кошмар, хотя. Я не могу не Интересно, что будет дальше. Вся эта ночь была чередой плохих, хороших, плохих, хороших вещей ... понимаете? До сих пор вы были хорошими вещами, и теперь у меня есть моя сумочка, так что это тоже хорошо. Как далеко ты собираешься на восток?»

«К северу от Давенпорта. Как насчёт вас? Куда вы собирались?»

«Я не был уверен. Я собирался поехать, пока не увижу что-нибудь интересное. Я думал, как в Чикаго».

«Понятно. Как далеко ты хочешь пойти со мной?» - спросил я, и она сделала вид, что поражена.

«Я имел в виду эту поездку».

«Ах, да ... это то, что вы имели в виду ...» - игриво сказала она, криво улыбнувшись уголком рта. Она играла со мной, пытаясь заставить меня почувствовать себя неловко.

«Давай просто посмотрим, как пойдут дела».

Каждый из нас завёл по литровой бутылке воды.

Глава 3

Я всё ещё чувствовал теперь безошибочный запах мочи в моём грузовике. Может, дело в её мокрой одежде? Может, это было моё воображение. Я просто не знал.

В течение следующих получаса шторм немного утих. Анни заснула вскоре после того, как мы вернулись в путь. Она выглядела так, будто ей нужен покой после того дня, который у неё был. Я ускорился, когда дождь утих, так что мы наконец-то начали куда-то добираться. Похоже, шторм просто перегруппировался, готовясь к ...

FLASH BANG !! Из ниоткуда очень близкий удар молнии и сопутствующий грохот нарушили спокойствие в грузовике. Начался очередной ливень.

Энни проснулась от грохота.

«О Боже!»

«Ничего страшного, это просто молния».

«Нет, мне нужно в туалет. Типа СЕЙЧАС…» - сказала она довольно спокойно.

«Э-э ... ну, я мог бы остановиться?» - предложил я. До этого момента её лицо было несколько болезненным и испуганным, но прежде, чем я успел закончить, её лицо расслабилось.

«Ничего ... чёрт …»

«А? О .. Я …»

«Мне очень жаль. Я только что намочила твоё одеяло и сиденье». - сказала она, но не слишком расстроенным тоном, не таким расстроенным, как я ожидал.

«Всё в порядке. Если я не остановлюсь в ближайшее время, моё сиденье тоже будет мокрым».

Я не осознавал этого до сих пор, но это было правдой. До этого момента я не заметил, что мне нужен перерыв в туалет.

«Что ж, если ты этого не сделаешь, я не могу высмеять тебя за это, не так ли?» - спросила она снова тем же игривым тоном.

«Я полагаю, что нет».

Я улыбнулся в ответ. Решила рискнуть и затопить джинсы. Я посмотрел на неё и ровным невозбуждённым тоном сказал: «Ой». когда я ослабил контроль.

«Неважно ...» - сказал я ей в ответ.

Энни посмотрела на мои колени, посмотрела на меня и на мгновение прикусила нижнюю губу.

«Что ж, я думаю, нам не нужно останавливаться на время».

«Ничего страшного ... Мы всё равно останемся здесь более сухими, даже если мы ...»

Я не мог поверить в то, что делаю! Прямо рядом с этой красивой женщиной, которую я только что встретил, я намеренно выпустил свой мочевой пузырь. Тысяча чувств пронеслись в моей голове одновременно. Сильные ощущения моей горячей мочи, текущей вокруг моего затвердевающего члена, зная, что эта женщина, которую я только что встретил, описилась в свои штаны, свернувшись клубком под моим одеялом на сиденье моего грузовика! Моё сердце бешено колотилось, мысли бились. Я, должно быть, где-то сплю, живые сны.

Нет, я проснулся, и это реально. И по мере того, как влага в моих штанах росла, я краем глаза заметил, что Энни пристально смотрела на мою промежность, пока влага распространялась. Ей это нравилось так же сильно, как и мне! Это было так много между тем, что происходило внутри грузовика, и тем, что происходило с дождём снаружи,

Она медленно стянула одеяло и двинулась так, чтобы сидеть спиной к двери. Медленно и хитро она раздвинула ноги, притянув одну к сиденью, прижав колено к спинке сиденья. Другое её колено почти касалось приборной панели. Когда я посмотрел на неё, наши глаза встретились, и вместе с ними она жестом попросила меня посмотреть вниз. Её одежда всё ещё была влажной от дождя, но в промежности и внизу были явные признаки полного опорожнения мочевого пузыря. Я действительно видел это?

Тусклый свет подсветки приборной панели не соответствовал чудесному зрелищу, которое я видел. Тем не менее меня больше интересовало то, что я видел рядом со мной, чем ломаная белая линия на дороге. Моё внимание к дороге было далеко не идеальным, и я начал бродить по шоссе. Она села на своё место и с застенчивой улыбкой сказала: «Теперь нам есть о чём поговорить».

Я должен был признать, что в тот момент разговоры были для меня самым далёким от мыслей.

«Но не сейчас. Я более чем немного устал и немного замёрз. Это там спальный мешок?» - спросила она, глядя поверх сиденья на мой набор вещей.

«Вообще-то, это так. Я беру их с собой в дальние поездки. Это дешевле, чем в мотеле. Если хочешь, давай, выкатывай его. Я остановлюсь, чтобы ты ...»

Я замолчал, когда она начала подниматься. над сиденьем. Намеренно или нет, но она дала мне очень хороший обзор своей мокрой промежности и попы, когда она перелезала через неё.

«Найдите безопасное место, съезжайте с межштатной автомагистрали и присоединяйтесь ко мне здесь. И не думайте. Это просто сон, ничего больше».

«Понятно», - ответил я.

На самом деле, я действительно не ожидал большего. И, по правде говоря, мне тогда очень хотелось вздремнуть. Она нашла свой телефон в сумочке и, обрадовавшись тому, что он всё ещё работает после того, через что пришлось пройти, позвонила офицеру, чтобы сообщить ему, что всё в порядке и что на данный момент у неё есть вся необходимая помощь.

Разложили всё сзади и легли. У меня там была пара сухих одеял, которыми я нас накрывал, так как сумка была слишком мала для нас обоих. Там было тесно со всем моим снаряжением сзади, так что мы лежали там близко друг к другу. Я обнял её, и она не спорила. Мы заснули в мокрой одежде под звуки дождя и случайных громов возле грузовика.

Глава 4

Я проснулся не более чем через два или три часа. Энни прижалась ко мне, и теперь мы ложились. В какой-то момент она открыла край спального мешка, и мы оба оказались внутри него. Наша одежда к этому моменту почти высохла. Я немного потянулся, чтобы устроиться поудобнее; спина моего Юкона не была самой роскошной. Когда я снова обнял её за одеяло, она на мгновение проснулась и прошептала, что мне будет теплее под одеялом. Я втянул руку в одеяло и спальный мешок, нежно обнимая её. В ответ она положила руку на мою и переплела наши пальцы. Я услышал её нежный вздох и почувствовал, как она расслабилась. Мы снова засыпали, когда снова поднялись дождь и ветер. Вокруг нас не так уж далеко грянула молния. Она вошла в меня, схватив меня за руку. Я заверил её, что всё будет в порядке, и нежно поцеловал её в ухо. Она медленно расслабилась, когда я нежно погладил её пальцы. Мы снова заснули на некоторое время ...

###

«Простите, не могли бы вы сказать мне, где находятся туалеты?» - спросил я даму за прилавком.

«Они на другом конце магазина», - ответила она, указывая в дальний тёмный угол. Я даже не мог точно увидеть, куда она указывала. Я бы всё равно пошёл в том направлении и огляделся. Подойдя ближе, я могу спросить ещё раз. Я прошёл через мужскую одежду. Потом женская одежда. Обувь. Электроника. Сантехника. Сантехника? «Может, здесь есть туалет, которым я могу воспользоваться», - пошутил я про себя. Электрические. Изоляция. Боже мой, это большой магазин. Я чертовски надеюсь, что скоро смогу добраться до туалета; Мне действительно нужно идти. Пиломатериалы. Производить. Консервированные продукты. Я нашёл другого сотрудника. Она одета как клоун. Клоун? Клёво.

«Где туалеты?» - спросил я.

«Назад туда», - был её ответ.

Я повернулся и пошёл обратно тем же путём, которым только что пришёл. Обратно через автомобильный отдел. Автомобильная? Я был в продуктовом отделе минуту назад. Это нехорошо. Я действительно собираюсь потерять контроль. Обычно это было бы нормально, но я нахожусь в общественном месте недалеко от дома. Здесь есть люди, которых я знаю. Я кое-что видел. Фактически, это мой лучший клиент. И я близок к тому, чтобы намочиться. Это скоро произойдёт.

Я вернулся в сантехнический отдел. Вот где туалеты. Ты меня разыгрываешь. Туалеты находятся на виду у всех? Люди там сидят и ими пользуются? На табличке написано: «Попробуй, прежде чем покупать». Кажется, что никто не замечает и не заботится о том, что эти туалеты находятся на открытом воздухе, поэтому я тоже собираюсь найти один. Просто нужно подождать, пока кто-нибудь закончит, и ... вот он! Я спешу в туалет и расстёгиваю молнию. Я освобождаюсь от нижнего белья и целюсь. Я расслабляюсь и позволяю мочевому пузырю освободиться. Сначала медленно. Я писаю. Много. Но где облегчение?

Я писилась очень давно. Я должен быть готов к этому моменту, но я всё ещё отчаянно хочу в туалет? Я слегка подталкиваю; может быть, если я выйду быстрее, я почувствую облегчение. Это работает. Чувство облегчения очень сильное. Когда я писаю сейчас, меня охватывает тепло, которого я раньше не чувствовал. Такое ощущение, что я мочусь. Мне кажется, что моё мужество купается в горячей моче, которую оно выпускает. Моё левое бедро говорит мне, что я в луже. Я закрываю мои глаза на мгновение. Когда я их открываю, я лежу на полу, а не стою у туалета. Я мочу в слив в полу, но, поскольку я лежу на боку, меня не хватает, и моча скапливается у меня на бедре. Я снова закрываю глаза. Я понимаю, что облегчение настолько сильное, что я громко стону. Но это не мой голос. Это женский голос. Это похоже на Энни, женщину, с которой я ехал, когда ехал в ...

###

СПАТЬ!! Я проснулся, на мгновение испугавшись того, что только что произошло. В ужасе, пока не поняла, что стоны, которые я слышал, исходили не от сна, а от Энни. Когда я снова заснул, я заметил, что я хочу писить, но не сильно, просто достаточно, чтобы знать, что мне нужно скоро проснуться и уйти. Я ещё не понял, как и где, поэтому просто снова заснул. Однако теперь, когда я проснулся, я понял, что меня всё ещё лупят с Энни. И я только что опорожнил мочевой пузырь. Полностью.

«Мммммммммм ... Моя очередь», - сказала она.

Мой член быстро затвердел при осознании происходящего. Мне только что приснился сон о мочеиспускании. Я не проснулся. Я был прижат к её попе и промежности. Я только что опорожнил свой мочевой пузырь через нашу одежду прямо к её письке. И ей это понравилось. Много.

Она повернулась ко мне лицом и толкнула меня за плечо, жестом предлагая лечь на спину. Мой член теперь полностью затвердел под моей мокрой одеждой. Она подняла ногу над моими бёдрами и прижалась прямо к моему твёрдому члену. Мгновение спустя прохладная влажность в моих джинсах внезапно обновилась, и горячая влажность разлилась по всему мне, затопив меня. По бёдрам. По моей трещине по попе. Её горячая моча затопила мои яйца и твёрдый член. Она слегка покачивалась взад и вперёд, стонала, облегчаясь.

Я почувствовал, как знакомый огонь загорелся в моей душе. - простонал я. Она застонала громче и раскачивалась быстрее. Её руки встретились с моими плечами, её пальцы крепко схватили меня. Её стоны и движения стали резче, её тело начало напрягаться. Потерянный моментом, я снова почувствовал, что стону громко. Белый огонь охватил мой разум так сильно, как никогда раньше в моей жизни. Её пальцы внезапно схватили меня за плечи, когда она кончила, как будто пыталась отделить плоть от костей. Она закричала последний крик и упала на меня, потратил. Её поток продолжался, казалось, несколько минут, когда она склонила голову на мою, глядя мне в глаза. Мы поцеловались.

Сначала медленно, проверяя друг друга. Затем наши губы обнялись, и мы страстно поцеловались. Мы перекатились на бок, наша одежда пропиталась нашей жидкостью, мы были охвачены поцелуем. Я начал поднимать её рубашку, чтобы ощупать её кожу кончиками пальцев.

«Не сейчас. У нас много времени. Давай оставим кое-что, чтобы подождать, когда мы будем в лучшем окружении», - сказала она, подмигнув и улыбнувшись, снова нежно прикусив губу, поддразнивая.

«Я хотел бы, что», - ответил я.

«Держи меня». - приказала она, и я подчинился, нежно обняв её. Мы снова поцеловались, и снова мы заснули в последний раз перед утром, в объятиях друг друга и в очень мокром спальном мешке.

Глава 5

Буря прошла. Я чувствовал тепло солнечного света на моём лице, когда просыпался, держа Энни на руках, как будто так было всегда. Я нежно уткнулся носом в её шею за ухом и нежно поцеловал. Она пошевелилась, ответив сонной, но одобрительной трелью. Я не мог не вспомнить события ночи и раннего утра, когда оценивал нашу ситуацию. Я мог только надеяться, что Энни была влюблена во меня так же, как я полагал, что влюблён в неё. Мысль о том, чтобы проводить с ней больше времени и узнать её поближе, волновала меня. Я надеялся, что и она тоже.

Я не мог не надеяться, что между нами было нечто большее, чем просто наш явно общий фетиш. Если бы это было так, то, возможно, это было бы больше, чем просто случайная встреча двух душ, которые пересеклись на мгновение ока.

«Который сейчас час?» - спросила Энни, заставляя сон говорить. Она повернулась ко мне лицом, и мы продолжили обниматься.

Я заглянул в свой телефон.

«Почти десять! Вау», - ответил я.

В последний раз я смотрел около четырёх тридцать. Я не ожидал, что мы проспим так долго.

«Итак ... Я подумал. У меня нет ничего, кроме одежды, которую я ношу, и моей сумочки. Я потерял всё остальное, и мне действительно нужен душ и смена одежды. Можем ли мы остановиться у вас в по крайней мере, достаточно долго, чтобы ...»

Тут она замолчала, чувствуя себя неловко из-за того, что она собиралась спросить. Она не хотела ничего мне навязывать, и при этом она не хотела намекать, что ожидала остаться, когда она закончит.

«Да, конечно. Мы зашли так далеко, это меньшее, что я могу сделать. И у меня нет никаких ожиданий. Надежды, но никаких ожиданий».

«Надеется?» - спросила она.

«Да, надеюсь, что я могу пригласить тебя на свидание, и ты согласишься? Узнай немного друг друга? Повеселись и поговорим, что не со мной за рулём?» - сказал я, одарив её пытливой улыбкой, от которой ничего не могу поделать, когда преодолеваю свою застенчивость.

«Я как бы надеялся, что ты спросишь. Я хотел бы провести с тобой немного времени».

Она остановилась и отвернулась с тем внутренним взглядом, который заставил меня подумать, что она собирается сказать мне что-то очень личное. И она была. Мы сели, прислонившись к моему снаряжению, стоявшему в задней части грузовика рядом с нами. Она нежно взяла меня за руку, а затем взяла мою другую руку. Её прикосновение к моей коже было электрическим. Она полностью сосредоточила внимание на моей душе.

«Когда я ушёл, я не знал, что делаю и чего хочу. Я чувствовал себя опустошённым, и ничто из того, что я сделал, не помогло. Мои родители ушли. Мои друзья ... ну ... я ... ну, это уже другая история для Я ненавидел свою работу, ненавидел свою квартиру и по большей части ненавидел свою жизнь.

Мне было не к кому обратиться. Я просто хотел уйти. Я откладываю немного денег на время. Я накопил достаточно, чтобы прожить пару месяцев, пока буду наводить порядок ... Это действительно глупо. Нет плана. Просто побег. Я не знаю, чего хочу, но прямо сейчас я знаю, что вы первый человек, который за долгое время относился ко мне как к человеку. Это что-то значит для меня, и я ... - Она остановилась, когда слеза мягко потекла по её щеке.

Я поднял вторую руку, чтобы осторожно вытереть слезу, когда она посмотрела вниз. Она подняла руку и нежно прижала мою, пока я ласкал её щёку. Её взгляд снова встретился с моим. Слёзы боли в её глазах изменились. Я видел, как в её глазах появилось новое выражение; надеяться. Теперь она была даже красивее, чем когда мы впервые встретились. Она выдавила улыбку, которая была в десять раз ярче той, что я видела в последний раз. Это были всего лишь мгновения, но мы чувствовали себя как дни, глядя друг другу в глаза.

Она наклонилась ко мне и обняла, положив подбородок мне на плечо. Я ответил руками и притянул её к себе, прижимая нежно, но уверенно. Она поцеловала меня в ухо, затем медленно откинула голову назад, чтобы поцеловать меня в щёку. Внезапно, ещё раз, наши губы обнялись в поцелуе, который сильно отличался от прошлой ночи. Мягче. Помедленнее. Я чувствовал мягкость её губ всем своим телом. Как будто их прикосновение к моему вызвало статический заряд по всему моему телу.

Мы медленно разошлись. Я знал, что нам нужно двигаться дальше по дороге, но никто из нас не хотел уходить с того места, где мы были. Но реальность начала приближаться. Солнце нагревало салон грузовика, и теперь наш предыдущий вечер начинал догонять нас. Внезапное изменение запаха внутри грузовика застало нас обоих врасплох, мы рассмеялись и решили, что пора ехать.

Мы оба всё ещё были влажными, но это было не так сильно. Мы вылезли через задние двери на передние сиденья и пошли дальше по дороге. Я распылил немного освежителя воздуха, который был у меня в консоли, и включил воздух. Мы направились ко мне домой.

###

«Сколько?» - непринуждённо спросила она.

Я открыл рот, не совсем понимая, что она хотела знать. Она снова спросила: «Как долго вы .. занимались этим?

«О ... Ну, я помню, что что-то происходило, когда мне было около 4 или 5, я думаю. Я был немного бунтарским, и даже тогда было приятно писить в штаны, и я чувствовал себя немного непослушным, особенно когда мне сошло с рук это. Мне не всегда это сходило с рук, и мама и папа думали, что у меня ... проблема. Они понятия не имели. Как насчёт тебя?»

«Эээ ... Это было недавно для меня. Мне было 17, я думаю. Я ... позаботился о себе однажды ночью, и у меня оказался очень полный мочевой пузырь. Когда я ... закончил ... я Я потерял контроль. Я всё ещё был в трусиках. Думаю, через всё это во мне что-то сработало. Я начал экспериментировать, и ... ну ... вот и я».

Я посмотрел на неё и улыбнулся.

«Когда я учился в 8-м классе, там была девочка, я думаю, Эрин, и ей пришлось пойти в туалет. Она подняла руку и попросила уйти, но учитель сказал ей нет. Она встала и танцевала на месте. немного и умоляла, но учитель всё равно отказывался. Внезапно она перестала танцевать. Её глаза закатились, и я услышал шипение. Я посмотрел на её талию и увидел, как маленькое мокрое пятно превратилось в большое и видел, как она писила на штанины её хорошо подогнанных джинсов. Звук, который она издала, и выражение её лица были почти оргазмическими. Она не выглядела расстроенной. Меня зацепило ...»

«Она вообще была смущена?»

«Ну, у неё было немного покрасневшее лицо, но на самом деле она не выглядела так сильно расстроенной. Она снова села за свой стол и стала ждать конца периода».

«Понятно ... Итак ... мне нужно ...» - оборвала она себя. Её лицо изменилось и приобрело теперь знакомое выражение удовольствия и облегчения. Я слышал шипение её облегчения.

«… о, забудь…»

Сказав это, она повернулась и раздвинула ноги, чтобы показать мне свежее намоченный блеск своих джинсов. Она снова игриво закусила губу. Я ей улыбнулся.

«Твоя очередь ...» - предложила она.

Решил пока подождать. Показания манометра опускались, и я знал, что остановка перед домом неизбежна. Хотя мне нравится ощущение того, что я просто отпускаю; Из-за ощущения, как горячая влажность окутывает моё мужское достоинство и пропитывается моей одеждой, мне не нравилась идея показать всем в мире (или, по крайней мере, всем где-нибудь в большом городе), что я обмочился в штаны.

«Мне придётся немного подождать. Мне нужно заправить грузовик, прежде чем мы доберёмся до моего дома».

«Это не справедливо!» - поддразнила она.

«Мне нужно увидеть, как ты промок СЕЙЧАС ..»

«Я не пойду на заправку мокрой, и у меня нет карты, чтобы расплачиваться за заправку. Я ...», - прервала она меня.

«Я пойду и заплачу. Но тебе придётся ещё раз пописить, прежде чем мы доберёмся до места».

«Хорошо, если ты войдёшь в мокрых штанах, чтобы заплатить за бензин и принести нам немного хлопка, я не только снова промочу, но и сделаю это, пока накачиваю бензин».

«Иметь дело»**

Глава 6

За следующие полчаса наши разговоры перешли на многие другие темы. Музыка. Изобразительное искусство. Виды спорта. Покупка товаров. Религия. Экономика. Всё это время Энни не сводила глаз с ожиданием, как будто вот-вот произойдёт то, чего она ждала годами. Я не мог поверить в то, на что согласился. Я собираюсь намочить штаны в общественном месте. Я бы увидел, как эта красивая круглая мокрая попа уходит от меня на заправку. Я видел, что она нервничала.

Я уже был в Уилтоне раньше, поэтому знал, что это небольшой город и не самая загруженная заправочная станция в Айове, учитывая, что она находилась в нескольких километрах от межштатной автомагистрали. Я рассчитывал на это. Я определённо не собирался делать это на «самой большой в мире остановке для грузовиков» в нескольких километрах отсюда. Нет, этот город подойдёт. Мой разум плавал, и теперь я действительно нуждался в облегчении в виде хорошей мочи. Я заехал на станцию ??и подошёл к насосу.

К сожалению, здесь было много людей, и люди приходили и уходили почти без остановки. К счастью, когда я выходил из грузовика, на меня никто не смотрел. Только когда Энни вышла и подошла к тому месту, где был я. По крайней мере, пара человек заметили её ситуацию, и я слышал комментарии. Я собирался открыть крышку бензобака, когда Энни остановила меня. Она жестом попросила меня посмотреть вниз. При этом я увидел, как её уже промокшая промежность искрилась свежей влажной струёй. Он потёк по её левой ноге и оставил небольшую лужу у её ступни. Она протянула руку, когда я подошёл к насосу, и остановила меня.

«Сейчас. Я хочу это сейчас». - скомандовала она.

Я тяжело сглотнул, думая о том, что будет дальше. К этому моменту несколько человек смотрели на Энни и, несомненно, смотрели и на меня, хотя бы по той причине, что я видел мою реакцию на её мокнутие. Я улыбнулся ей и закатил глаза. Она проследила за моим взглядом.

На самом деле это не заняло много времени. В этот момент мне пришлось довольно плохо, но я решил, что если я собираюсь сделать это, я сделаю это правильно. Я позволила своей струе медленно начаться, смакуя тёплую влажность, которая охватывала мой слегка возбуждённый пенис и текла по моим яйцам. Ручей немного стекал в промежность моих джинсов и стекал на штанины. Я полностью отпустил. Мерцающие линии на моих ногах стали шире и, наконец, достигли дна. Мои штанины не пропускали струю воды из обуви и позволяли струям падать на землю. Две лужи быстро превратились в одну, и лужа светлого пива нашла лужу Анни. Вскоре мы оказались в одной довольно большой лужице. Тротуар был всё ещё мокрым с прошлой ночи, что в некоторой степени скрывало то, что мы только что сделали, но всё же было немного очевидно.

«Давай сейчас же. Я пойду и заплачу».

Я протянул ей сотню, и она медленно вошла внутрь, пока я накачивал газ. Через несколько минут бак грузовика был полон, как и мой бак пуст. Через несколько мгновений она вышла и вернулась к грузовику. Я стоял у грузовика, пока она не приехала, и мы вместе сели в неё. Когда она забралась внутрь, я увидел, что она покраснела и немного потрясена. Но она начала улыбаться, которая быстро превратилась в полную улыбку, а затем в смех.

«Не могу поверить, что мы только что это сделали!» - сказала она взволнованно.

«Я знаю ... Я никогда не делал ничего подобного. Тебе кто-нибудь что-нибудь говорил?»

«Нет, но я шёпотом шепчу про нас обоих. Я просто играл так, как будто ничего не случилось. Я даже пошёл в туалет и вымыл руки.

Но ни слова не было сказано прямо мне», - объяснила она.

«Несколько человек посмотрели на меня с отвращением, но и здесь ничего не было сказано», - ответил я.

Я вытащил машину и двинулся обратно к межгосударственной трассе. Энни открыла крышечку моего литрового пепси и разложила её для меня, а затем принялась за свою. В сумке было ещё двое, и ещё вода. Мы были готовы к оставшейся части пути домой. Впереди полтора часа езды, и ни единого перерыва в туалет не требовалось.

###

«Это было забавно ... Надеюсь, тебе не надоест эти мокроты ... Я не собираюсь останавливаться в ближайшее время». Энни застыла.

«Хорошо», - сказал я.

«Тогда туалет в моём доме закрыт». - поддразнила я.

«Что ж ... если я не могу его использовать, ты тоже», - ответила она. Я не мог поверить, как легко она на это согласилась.

«Но мы .. эээ .».

«Что? Но что?»

«Ну .. я не хочу испортить мебель. По крайней мере, не всю её. Вы когда-нибудь… неважно… это может зайти слишком далеко». - пробормотал я.

«Слишком далеко? Мы просто намочили штаны публично. Давай, спроси».

«Вы когда-нибудь носили .. подгузники для взрослых?»

Я возился, когда просил.

«Нет, но я всегда хотел попробовать!» - с энтузиазмом сказала Энни.

«Ну .. Хорошо. Я думаю, у меня есть кое-что, что тебе подойдёт. Они были слишком малы для меня, но я держал их на всякий случай… На случай, если у меня когда-нибудь будет кто-нибудь, кто мог бы или хотел бы их носить».

«Я думаю, ты удивишься тому, что я попробую. Мы даже не начали делать то, что я хочу делать. Я ...» - она ??замолчала. Она выглядела так, будто собиралась продолжить, но остановилась и отвернулась.

«Что? Продолжайте».

«Вот в чём дело. Я знаю, что мы только что встретились, но ты мне очень нравишься. Очень. Может быть, больше, чем много». - перебил я.

«Ты мне тоже нравишься, может быть, больше, чем очень». Наши взгляды снова встретились, и когда я на мгновение посмотрел ей в глаза, мне показалось, что я чувствую её мысли.

«Я просто не хочу всё испортить. Я не могу не думать, что именно из-за вас я ушёл, чтобы найти что-то ещё в своей жизни. Я не думал о том, куда я иду или что я делаю с тех пор, как прошлой ночью. Я ... я не знаю, что это значит, но я чувствую себя ... комфортно ... впервые за пару лет. Я не хочу терять это чувство».

Она посмотрела на меня с нетерпением, как будто она надеялась, что я что-то скажу или сделаю именно в этот момент.

«Вы не обязаны. Я хочу, чтобы вы остались со мной. По крайней мере, до тех пор, пока вы не решите, что больше не хотите. Как бы долго это ни было». Даже если это навсегда. Неужели я действительно так подумал? Я это сделал, и меня это не испугало. Фактически, впервые за пару лет я тоже почувствовал себя комфортно.

«Это может быть какое-то время. Я бездомный, помнишь?» - сказала она, смеясь. - «Но я просто не хочу, чтобы ты волновался, если я сделаю что-то, что ... ну ... не твоё дело».

«Энни, если бы ты знала всё, что я пробовала, наслаждалась и до сих пор делаю, ты бы испугалась. Я не стану, если ты не будешь».

«На самом деле, я не думаю, что это будет проблемой».

Она поцеловала кончики пальцев, медленно потянулась к моим губам и очень нежно нажала.

Она проследовала за моей щекой и шеей к моей руке, очень легко проводя кончиками пальцев с прикосновением, которое зажгло каждый нерв в моём теле. Затем Энни последовала тем же прикосновением, взяла мою правую руку и нежно сжала её.

Без предупреждения она подняла мою руку через консоль и поместила мою руку между её ног, ладонью к её покрытому джинсами холмику. Было прохладно и сыро, немного просохнув. Я почувствовал, как её тело изменилось, и мгновенно почувствовал, как промежность её джинсов стала тёплой, а мои пальцы стали очень влажными. И снова я выпрямился, насколько это было возможно, в моих джинсах. Она увидела это, протянула руку к моему опухшему члену и медленно погладила влажную ткань.

Надеясь, что я знал, чего она хочет, я снова выпустил то, что скопилось в мочевом пузыре. Утверждение на её лице сказало мне всё, что мне нужно было знать. Я повторил её прикосновение к моим джинсам на её собственных мокрых джинсах, очень легко поглаживая её верхнюю часть ноги и вокруг неё. Она ответила тем же. Она перегнулась через консоль, прижалась губами к моему уху и поцеловала. Она тихо призналась: «Я хочу тебя».

Я почувствовал, как всё моё тело тает. Я повернулся достаточно долго, чтобы посмотреть ей прямо в глаза и поцеловать в её манящие губы, прежде чем снова обратить внимание на дорогу.

Мне не терпелось поцеловать её снова.

