Вступление
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и мастурбации.
Автор: BigGirl-23

Часть 1 - Смачивание мотоцикла

Я 23-летняя немецкая девушка. Три недели назад мы совершили тур по Европе на наших мотоциклах.

«Мы» - пятеро друзей-мужчин и я. Я была единственной девушкой, и это был мой первый большой тур.

Планируя тур-встречу, я забыл кое-что сказать остальным: у меня очень маленький мочевой пузырь. Первый день прошёл нормально. Было пасмурно и поэтому было не очень жарко. Мы стартовали в 8:30 утра и ехали до 18:00 с перерывом примерно каждые два с половиной часа.

Но второй день был очень жарким. Все очень много выпили в первом перерыве, который был в 11 часов утра. Затем мы все пошли в туалет, прежде чем снова отправиться в путь, я в том числе. Примерно через час езды мой мочевой пузырь снова начал посылать сигналы в мой мозг. Пришлось сходить в туалет. Ненавижу свой маленький мочевой пузырь !! Ещё через полчаса давление на мой мочевой пузырь стало настолько сильным, что мою мочу было почти невозможно удержать. Что мне делать? Я ехал позади остальных, поэтому не мог подать кому-нибудь сигнал остановиться на небольшой перерыв. Конечно, у всех нас были с собой мобильные телефоны, но как мне позвонить кому-нибудь во время езды на велосипеде? Я ничего не мог поделать с необходимостью ходить в туалет.

Небольшое пятнышко вышло из моего уродца. На мне были узкие джинсы, футболка и кожаная куртка. Со временем из моего мочевого пузыря выходило всё больше и больше мочи. Он пропитал мои трусики, и через несколько секунд я увидел небольшое пятнышко мочи в промежности. Я смутился. Я была 23-летней девушкой, которая обмочилась! Я пыталась перестать писить, но это было невозможно. Вскоре моя промежность и ступни полностью промокли - и, конечно же, сиденье мотоцикла тоже. Но чем влажнее я становился, тем лучше было намочиться. Мне очень понравилось! Я не мог поверить в это, но это было реальностью!

Когда мы остановились в следующий раз, солнце снова полностью высушило мои джинсы и велосипед, и никто из моих друзей не мог сказать, что я попал в аварию. Все много пили и ходили в туалет перед тем, как покинуть зону отдыха - кроме меня. Мне тоже пришлось сходить в туалет, но я хотел снова ощутить то чувство, которое у меня было, когда я мочился час назад. Итак, после того, как я снова проехал около получаса, я почувствовал желание пописить. Я легко отпустил это. И это снова было очень возбуждённое чувство. Так что я продолжал делать это каждый божий день тура, и каждый раз ощущение было невероятным! И никто никогда не замечал того, что я сделал.

Тебе тоже стоит попробовать;)

Часть 2 - Диван-кровать Ikea

Итак, у меня маленький мочевой пузырь, но я никогда раньше не мочился в постель. Истории на некоторых сайтах для взрослых возбудили меня, когда я прочитал о том, что другие делают это. Я не замужем и у меня своя квартира, поэтому нет проблем с парнем или родителями, поэтому я решила попробовать.

В прошлую субботу вечером я остался дома, чтобы сделать это. Мне не хотелось мочить свой дорогой матрас, даже во время первого ночного недержания мочи. В моей гостиной есть диван, который я могу превратить в кровать. Возможно, вы знаете ИКЕА - вот откуда она. Я застелил кровать и положил на неё свежее одеяло и свежую подушку. После этого я взял с кухни несколько бутылок с водой и немного поесть, сначала остановившись в туалете, чтобы покакать. Потом я переоделся. Ночью я в основном ношу только трусики и очень длинную футболку, без бюстгальтера или чего-то ещё.

После этого я лёг спать в гостиной и включил телевизор, было около 9 часов вечера. Я смотрел телевизор, ел и пил что-то около полутора часов. Я лежал на спине, чтобы смотреть телевизор. Было около половины десятого вечера, когда я почувствовал небольшое желание пописить. Я сдержался, потому что боялся намочить постель. Через полчаса я с трудом сдерживал давление (знаете, мой маленький мочевой пузырь). Я думал, что всегда могу просто сходить в туалет, но не стал - кроме того, я был на очень захватывающей части телефильма. Так что я легко расслабила мышцы мочевого пузыря, и моя моча вылилась в трусики, полностью пропитав их и постель. Это было чудесное чувство!

Я была мокрой, конечно, на промежности, трусиках и попе, а также на футболке - по всей области промежности. Конечно, кровать тоже была очень влажной. Мне понравилось это чувство, поэтому я остался лежать и продолжал смотреть телевизор. Я снова выпил несколько стаканов воды и вскоре после полуночи снова помочился в постель. Волнующее чувство вернулось! Я очень устал, поэтому выключил телевизор и повернулся вправо (так что я лежал на правом боку, понимаете, о чём я?). Это положение, в котором я всегда ложусь спать. Потом немного потирала письку, дразня себя, но не до оргазма. Затем я погрузился в глубокий сон в своей очень мокрой постели.

Я проснулся в 9 утра в воскресенье с очень сильным желанием пописить. Кровать всё ещё была влажной. Я полностью расслабился, снова намочив постель. Во время писания я потёрла письку левой рукой и массировала соски правой рукой. Вскоре после того, как я закончил писить, у меня был ОГРОМНЫЙ оргазм! Это было невероятное чувство. Я лежала в очень мокрой постели и испытывала чудесный оргазм ...

Через полчаса я встала, пошла в ванную и приняла душ - в трусиках и футболке, потому что они были очень мокрыми. Затем я сняла их и снова потёрлась, испытав второй оргазм. Это было прекрасное начало дня!

После душа я приготовил завтрак - такой же голый. Солнце согрело мою квартиру, так что было не холодно. Во время еды я думал о прошлой ночи и думал, правильно ли это, что 23-летняя девушка намочила постель. Но я вспомнил это чудесное чувство и знал, что это случится не в последний раз.

