Моё первое намокание
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, мастурбации и случайном увлажнении.
Автор: Кристал

Это правдивая история моей первой сексуальной встречи с мочой. Это было, когда мне было 18 лет во время летних каникул.

Я провел утро за чтением книги и выпивкой, так как день был довольно жарким, и после того, как проснулась, сходила в туалет только один раз. Закончив книгу, я пошла в торговый центр, так как собиралась посмотреть фильм со своей подругой Джейд. Я встретила её в кассе, и мы купили билеты и кока-колу. Это был один из тех действительно длинных фильмов, и мы обе хотели его посмотреть какое-то время, но до этого не дошли, так что это был один из последних показов фильма.

Мы вошли в кинотеатр, и он был довольно пустым, там было всего 2 человека. Мы выбрали несколько мест сзади от них и стали ждать начала фильма. В тот день я помню, что на мне была майка, короткая юбка и обтягивающие трусики бикини. Мне всегда нравилось носить узкие трусики, и я не знаю почему - скорее всего, потому, что мне просто нравится ощущение узких трусиков. Ну, в любом случае, в то время у меня были месячные, и я носил одну из этих макси-прокладок на ночь, так как я ненавижу менять их в общественных туалетах. Я предпочитаю носить макси-пэды, поскольку они обычно служат дольше и делают трусики ещё более плотными.

Примерно через полчаса фильма я почувствовал, как давление в мочевом пузыре нарастает. Я не совсем понимал, что буду делать, потому что фильм был действительно хорош, и я не хотел ничего пропустить. Так что я сидел и смотрел фильм, пытаясь не обращать внимания на свой мочевой пузырь. Через полчаса мой мочевой пузырь был настолько полон, что мне пришлось прибегать к подпрыгиванию вверх и вниз, чтобы удержать мочу, и я не успел бы добраться до туалета вовремя, если бы я попытался. Джейд заметила меня и спросила, что случилось. Я объяснил ей своё затруднительное положение.

«Просто приподнимите юбку, раздвиньте трусики в сторону и помочитесь на сиденье, которое поглотит всё». Мне сказала Джейд.

«Вы уверены в этом?»

«Да, всё в порядке. Не так давно я был в такой же ситуации, и у меня это сработало».

«Я не могу. У меня месячные, и я использую прокладку»

«Даже лучше. Капайте в него несколько капель каждый раз, когда давление становится слишком сильным, и вы можете дойти до конца фильма».

Так я и сделал. Я сидел и брызгал мочой в подушечку, и она выполняла то, что обещала, чтобы я всегда оставался сухим. Так что я был в порядке ещё полчаса, прежде чем столкнулся со следующей проблемой, колодка была заполнена. Моча скапливалась на поверхности подушки и начала двигаться вверх по моей попе. Эластичные стенки на краю прокладки не давали моче вытекать.

«Что мне теперь делать? Мой блокнот заполнен», - спросил я Джейд.

«Просто подождите. Возможно, вы дойдёте до конца фильма»

«Хорошо», и я приложил все свои умственные силы, чтобы удержать его. Вскоре после того, как давление стало невыносимым, я выпустил ещё одну струю, но подушечка всё ещё держалась. Я приподняла юбку, чтобы она не намокла. Горячая моча, текущая по моей письке, почувствовала себя очень хорошо, и я начал кончать. Я посмотрела вниз и увидела, что мои трусики всё ещё сухие и без пятен. Это сделало меня ещё более горячим - факт, что я мог так развлечься, и никто бы не узнал. Я собирался потереться, но подушечка не выдержала бы. Я сидел и наслаждался горячей мочой, когда мне пришлось выпустить ещё один сквирт. На этот раз это длилось намного дольше, и я действительно ожидал, что моча уйдёт.

Это сильно уменьшило давление, и я смог продержаться ещё немного и добрался до конца фильма. Когда я встал, чтобы выйти из театра, мои мышцы расслабились и начали высвобождать всё, что было в моём мочевом пузыре. Моча начала стекать в подушку, поэтому я поднял юбку и снова сел, чтобы не было так очевидно, что происходит с другими людьми, покидающими театр. Когда я ударился о сиденье, подушечка уплотнилась, и из моих трусиков вырвалась моча, пропитавшая сиденье и трусики. Я не мог перестать писить и продолжал ходить. И снова моча потекла по моей письке, и я непроизвольно наклонился вперёд, чтобы прижать клитор к сиденью, но остановил себя, прежде чем Джейд смогла увидеть, что я собираюсь делать.

После того, как я восстановил контроль над своими мышцами, мне стало неловко из-за того, что я сделал.

«Всё в порядке», - утешила меня Джейд.

«Давай, отпусти. Можешь прибраться у меня дома».

«Уверен?»

«Да. Ты, наверное, ничего не увидишь, если встанешь. Твоя юбка всё это скроет».

«ОК».

Я встал и посмотрел вниз. Я ничего не видел, так что со мной всё было в порядке. Когда я вышел на улицу, мне показалось, что все смотрят на меня и знают, что я обмочился. Я чувствовал себя очень неловко, так как прокладка была очень тяжёлой из-за мочи внутри, поэтому я пошёл сменить прокладку.

«Ну и как ты?» - спросила меня Джейд.

«Я в порядке», - прокладка удерживала много мокрых трусиков подальше от моей кожи, но части, которые касались моей кожи, охлаждались и ощущались не очень хорошо. Особенно, когда ветер развеял мою юбку.

Мы вышли из торгового центра и пошли к дому Джейд. По дороге к ней Джейд спросила меня: «Ты кончил, когда обмочился?»

Меня удивил вопрос, но я признался в этом.

«Почему ты подумал, что я кончил, когда обмочился?» спросил я у Джейд.

«Просто, когда это случилось со мной, я пришёл. Я подумал, не только ли я это сделал».

Мы были друзьями ещё до того, как я вспомнил, и для меня это было в новинку. Наши отношения изменились в тот день, но это уже другая история.

