Путешествие в отчаяние
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние, женское и мужское недержание мочи и прелюдию.
Автор: Нэнси

Это история о моём женихе, Эрике и обо мне. У нас обоих довольно влажный фетиш, и хотя это выдуманная история, с нами уже случалось подобное. Наслаждаться!

Я знал, что в тот день определённо будет небольшая влажность, потому что в дорожном сообщении предупреждалось о задержках из-за строительства дороги на шоссе. Прежде чем отправиться в путь, мы наполнили кулер бутылками с водой, банками колы, несколькими бутылками сока и холодным чаем, так как день был довольно жарким. Мы с Эриком оба помешаны на питье, и даже если нам предстоит долгая поездка, мы не откладываем пить. Просто неудобно испытывать жажду, и если в поездке мы только вдвоём, немного влаги никому не повредит :) Я был уверен, что пописаю перед отъездом, но я не припомнил, чтобы Эрик ходил на горшок. Я никогда не напоминаю ему, потому что полагаю, что он взрослый и может позаботиться о себе.

На протяжении всего пути мы смеялись и разговаривали, и я даже дал Эрику небольшую путёвку только за дерьмо и хихиканье. Мы вдвоём, вероятно, выпили около полулитра жидкости каждый в первые 3 с половиной часа. Я начал чувствовать первые признаки давления в мочевом пузыре, но это было то, с чем я не мог справиться. Однако жара била меня сбоку, и у меня кружилась голова, поэтому я положил голову Эрику на колени.

Он немного застонал, и я посмотрел на него.

«Детка? Ты в порядке?»

«Ооо, да, я просто хочу писить».

«Оууу, милый. Прости, - я наклонила голову ближе к рулю, подальше от его живота.

«Это лучше, детка?»

«Мммм».

Он сладко мне улыбнулся.

«Как у вас дела ... в этом отношении?»

«Я сам добираюсь туда».

«Ммммм, я люблю тебя …»

«Я тоже тебя люблю милый». У Эрика всегда был более сильный мочевой пузырь, чем у меня, и он обычно может продержаться намного дольше, чем я.

По прошествии следующих полутора часов мы оба выпили ещё по стакану, и я заметил, что Эрик начал немного извиваться. Мне пришлось сесть самому, потому что мне нужно было скрестить ноги, чтобы чувствовать себя комфортно. Я ещё не отчаялся, но потребность была настолько очевидна, что было трудно не думать об этом. Мы ехали по мосту через озеро.

«Ого, вид этой воды мне сейчас не помогает», - заметил Эрик.

«Ой, дорогая, ты в порядке?»

Он улыбнулся мне: «Я могу подождать ещё немного, но очень скоро этого будет недостаточно».

«Да, я тоже».

«Я могу сказать, милая, - хихикнул он, - я заметил, что ты села и скрестила ноги ... Должен сказать, это довольно возбуждает ...»

«Я рада, что тебе понравилось», - хихикнула я, а затем перестала хихикать, потому что смех сотряс мой мочевой пузырь.

Он обратил внимание на мою внезапную остановку смеха.

«Ой, ты такой милый!» - сказал он.

Я покраснела.

«Я люблю тебя», - сказали мы оба в унисон. Я наклонилась, чтобы поцеловать его, это движение повредило мне мочевой пузырь, и я застонала.

«Ой, дорогая, ты в порядке?» - спросил он.

«Всё будет хорошо», - сказал я. У меня действительно гораздо более слабый мочевой пузырь, чем у него, но я был почти уверен, что смогу продержаться ещё немного, если приложу все усилия.

Мы договорились подождать ещё немного, прежде чем остановиться. Я знал, что он хотел, чтобы я попал в аварию, и, честно говоря, я хотел, чтобы он сделал то же самое, поэтому я собирался держаться и не просить остановиться, как бы сильно мне ни хотелось. Каждые десять минут или около того он спрашивал меня, в порядке ли я, и я отвечал, что со мной всё в порядке, хотя на самом деле это начало становиться довольно болезненным, и я мог думать только о необходимости. Даже дышать было тяжело. Я видел болезненный взгляд в его глазах и действительно знал, что он спрашивал меня, всё ли со мной в порядке, надеясь, что я отчаялся, чтобы мы могли остановиться, и он мог сходить в туалет, но я действительно хотела увидеть, как он попал в аварию... к тому же я тоже был увлечён идеей намочиться, поэтому держался.

Прошёл ещё час, и я мог сказать, что он уже впал в отчаяние, даже больше, чем я.

«Детка, ты будешь в порядке?» - спросил я.

Он вздохнул.

«Становится очень плохо. Больно».

Я снял ремень безопасности и перешёл на середину. Я опустила руку, не давя ему на живот, и он застонал и вздрогнул от боли.

«Я не могу сосредоточиться, детка, - простонал он, - ты не возражаешь, если мы переключимся на следующий свет?»

Мне было плохо, что ему так больно. Я надеялся, что случится несчастный случай, но я мог сказать, что моему ребёнку больно ...

«Ооооо!» - закричал он: «Ох, я не могу дышать, так сильно я хотела писить!» слеза скатилась из его глаза, и я поцеловал его.

«Мы можем остановиться у следующего выхода, детка, - сказал я, - я и сам в очень плохом состоянии. Не плачь, милый, всё будет хорошо». Интересно, почему он плачет. Обычно ему нравилось попадать в аварию. Он должен был испытать сильную боль.

«Милый, ты пописила перед отъездом?» - спросил я.

«О, нет, я не… Мне действительно нужно было идти, когда мы уезжали, - хныкал он и плакал. - О боже, это так больно!»

«Ой, мой бедный ребёнок», - сказал я. - «Сколько времени прошло?»

«Примерно 8 часов, наверное ...»

«О, милая, неудивительно!»

Он ничего не сказал. Когда мы подъехали к пробке, Эрик почувствовал себя неуверенно.

«О нет!» - причитал он: «Пробка! Дорогая, я никак не смогу пройти через это ... Я просто слишком сильно хочу писить!»

«О, мой милый ... Я знаю, что это больно».

Он захныкал и ещё немного поплакал, и я подошла к нему поближе, обняла, поцеловала и заверила, что, если он попадёт в аварию, меня это не побеспокоит.

«Детка, я тоже сильно хочу писить. Я тоже не собираюсь долго продержаться».

С этими словами я расстегнул молнию на его джинсах, вытащил его и начал массировать и растирать, стоны боли исходили от него, как и я. Я проинструктировал его откинуть стул назад.

«Это сделает вас немного удобнее». *он остался.

Я задрал ему рубашку и начал нежно поглаживать его живот, от чего он ещё больше корчился.

«Шшш, просто расслабься, детка, всё в порядке», - проворковал я. Я потянулся назад, чтобы взять толстое полотенце, которое было у меня на заднем сиденье. Я кладу его член поверх полотенца ему на колени, чтобы защитить его джинсы. Движение было поддержано на многие километры, и я знал, что мы не двинемся по крайней мере полчаса, если не больше.

Слёзы всё ещё текли из его глаз из-за боли. Я задавался вопросом, почему он всё ещё сдерживается. Я решила, что если он не готов описиться добровольно, я вытащу это из него. Я продолжала массировать его опухший животик, каждый раз постепенно увеличивая давление.

«Ох-х!» - воскликнул он, когда я увеличил давление.

«Шшш, детка, всё в порядке. Просто расслабься и отпусти. Зачем так страдать?»

«Я пытаюсь ... ой !! Я хочу, но думаю, что терпел слишком долго и не могу», - причитал он.

«Моя бедная малышка ... просто расслабься и пописай».

Я погладила его по волосам, по щеке и поцеловала. Я сказал ему визуализировать водопады, текущие краны, реки и дождь ... он закрыл глаза, сделал глубокий вдох и попытался расслабиться. Я мог сказать, что он пытался отпустить, но не мог.

Он крякнул, стиснул зубы и попытался вытолкнуть его, но ничего не вышло.

«О-о-о-о !!! Я не могу писить! Это ооочень больно !!! Ой, он начал рыдать и громко плакать от боли.

«Детка, не напрягайся, это только усложнит задачу, - сказал я, - просто расслабься, детка ... Я постараюсь тебе помочь, хорошо?» - кивнул он, но попытался ещё раз оттолкнуть его. Я мог сказать, что он был так расстроен, что просто хотел избавиться от этого. Он напрягся, надавил на свой мочевой пузырь и погладил член, но ничего не произошло. Он плакал и плакал ...

«Детка, это не поможет. Просто дыши и держи меня за руку ... Я помогу тебе. Мы выберем это. Всё будет хорошо, дорогая, я люблю тебя ...»

Я был полон решимости заставить его помочиться - всё ещё массируя опухший животик; Я залез в кулер и сделал много шума из того, что кружил по льду. Он захныкал, когда я издал драматические звуки воды и вытащил бутылку с водой. Я помахал бутылкой перед ним. Я открыл его и набил себе рот. Я опустила голову к его члену и позволила воде медленно стекать на него изо рта.

«О-о-о-о-о, я так сильно хочу писить!» - воскликнул он, «аауауу», - всхлипнул он, слёзы лились из него нескончаемым потоком. Это разбило мне сердце, и я сразу захотел заставить его описиться. Я поставил бутылку с холодной водой прямо на его раздутый мочевой пузырь, он корчился под ней и застонал. Я массировал им живот и сильно надавливал, но через несколько минут ничего не произошло.

Затем я сделал то, что, как я надеялся, могло стать решением. Я забралась на него и села прямо на его мочевой пузырь, положив на него весь свой вес. Он вздрогнул и завыл:

«О-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о!»

«Я знаю, детка, извини, но я пытаюсь заставить тебя пописить ... терпи меня».

Я наклонился и поцеловал его.

«Я люблю тебя, ангел».

Между рыданиями он сказал: «Я тоже тебя люблю ... спасибо». Затем я начал подпрыгивать попой вверх и вниз, изо всех сил толкнул руки в его бедный мочевой пузырь, и он вскрикнул.

«Я хочу пи-пи-и», - воскликнул он, и, как только он это сказал, его глаза закрылись, он вздохнул и застонал почти до оргазма.

«Ааа, слава богу!» - громко шепнул он, продолжая плакать. Наконец он смог позволить своим шлюзам открыться и облегчиться.

Я встал, посмотрел вниз и заметил, как пенис моего возлюбленного сильно приливает к губам. Я направил струю на толстое полотенце и с трепетом наблюдал, как Эрик осушил и намочил полотенце. Он стонал, стонал и плакал и не мог контролировать своё тело. Я протянул руку и откинул для него его сиденье, поцеловал его и уткнулся носом, наблюдая, как его поток заливает полотенце и половицу. Он дрожал и содрогался почти от оргазма вместе с блаженным облегчением, в то время как слёзы текли по его лицу. Я поцеловал его и держал его руку и его пенис, чтобы направить поток. Наблюдение за его мочой напомнило мне о моей острой нужде, и я крепко скрестила ноги, чтобы шлюзы были закрыты. Он мочился три минуты подряд - (я тебя не хрен!), Он терпел больше восьми часов, и теперь ему наконец пришлось всё это отпустить.

Когда его наводнение, наконец, утихло, полотенце было мокрым и мокрым. Я вытащил из бардачка пластиковый пакет для покупок и спрятал в него полотенце. На половице тоже была огромная лужа, но на его штаны, как ни странно, попала лишь пара капель. Я наклонился и поцеловал его член, промокнул насухо салфеткой из бардачка, снова поцеловал, сунул обратно в его джинсы и нежно похлопал по промежности. Я посмотрел на своего любимого, и он мне улыбнулся.

«Большое спасибо за помощь, дорогая», - сказал он. Мы целовались около минуты. Я спросил его, почувствовал ли он себя лучше.

«Боже мой! Слишком много», - выдохнул он ... Я вытерла ему слёзы другой салфеткой.

«Ты в порядке, ангел?» - спросил я: «Я никогда раньше не видел, чтобы ты плакал от того, что хотел писить. Это было так больно!»

«Ооооо, да ... мой мочевой пузырь всё ещё немного болит, но я чувствую себя намного лучше, и когда я его отпускал, я почти кончил! Это было так хорошо!»

«Только никогда больше не держи это так долго ... это плохо для тебя, детка».

«Я знаю ... иногда я просто рассеянный. Я забыл пойти, когда мы уезжали, и я понял это после того, как мы отправились в путь. Я бы затопил свои штаны более часа назад, но я просто не мог расслабиться для по какой-то причине ... пока ты не вытащишь это из меня ... » - улыбнулся он и наклонился, чтобы поцеловать меня.

«Кстати, ты в порядке? Ты сам довольно долго держался».

«Да, я начинаю очень сильно болеть», - сказал я. Я был так занят заботой об Эрике, что на мгновение забыл о своей отчаянной нужде ... и отчаяние нарастало с каждой секундой. Было даже трудно дышать, так как каждый вдох заставлял мой мочевой пузырь вздыбляться от боли.

«Бедняжка, - проворковал он, - мы позаботимся об этом», - улыбнулся он. Я скрестил ноги, Эрик наклонился, и мы долго целовались. Затем он сел рядом со мной и сильно раздвинул мои ноги. Я знал, что не смогу продержаться дольше пары минут, если мои ноги будут так далеко друг от друга.

Затем он сделал то, чего я совершенно не ожидал! Он приподнял мою юбку, стянул трусики в сторону и начал дико лизать и лизать.

Это всегда сводит меня с ума и заставляет меня терять контроль над всем своим телом, и это были считанные секунды, прежде чем мои шлюзы были открыты, и я хлестал повсюду, в рот Эрика, в его волосы, на лобовое стекло. Я вскрикнула в оргазме от перегрузки ощущений ... мочиться было так приятно, и Эрик, доставляющий мне удовольствие орально, заставлял меня кончать снова и снова ... Я писила по крайней мере полторы минуты, и это было оооочень хорошо. Мои трусики и юбка остались на удивление сухими. На заднем сиденье было одеяло, и он использовал его, чтобы вытереть мочу с половиц и лобового стекла. В полном блаженстве и экстазе мы держались друг за друга и дышали: «Я люблю тебя» снова и снова, пока движение не возобновилось. К тому времени, как мы наконец выбрались из пробки, мы пробыли в пробке около 45 минут. Излишне говорить, что мы нашли лесистую зону отдыха, где мы могли припарковаться и заняться любовью, прежде чем продолжить наше путешествие ...

