Наша мокрая вечеринка (продолжение «Мокрого веселья с Даниэль»)

Автор: Шут

Это было через несколько ночей после того, как моя старая подруга Даниэль попала в аварию в аптеке. Ну вот и история. Однажды Даниэль пошла в клуб с тремя своими горячими подругами. Их звали Стейси, Лори и Элейн. Стейси была милашка с тёмными вьющимися волосами. Лори была как сочетание Синди Кроуфорд и Бритни Спирс (сложите их вместе и поймите, что я имею в виду). Элейн была классной красоткой с идеальным телосложением. Возвращаясь к истории, они пошли в клуб и установили типичные женские связи.

Я работал до полуночи и не появлялся, чтобы увидеть Даниэль позже, уделяя ей время для её друзей. Однако из надёжных источников Даниэль решила, что её несчастный случай с мочеиспусканием был настолько хорош, что она хотела сделать это снова. Только она не хотела идти впереди своих друзей и незнакомцев. Она выпила несколько напитков в клубе и почувствовала давление на мочевой пузырь. К тому же очередь в ванной, как правило, была довольно длинной. Немного после полуночи её друзья поднялись на танцпол, чтобы быть доступными, Даниэлл. **е решил отсидеться.

Она пошла заказать ещё выпить и попросила у бармена полотенце. Он удовлетворил её просьбу, не задавая вопросов. Я прибыл в клуб около 12:30, и когда я увидел, что она сидит одна, пока её друзья танцуют и флиртуют с другими парнями, я подумал, что она демонстрирует свою преданность мне. Однако, когда я увидел полотенце под ней, я в значительной степени понял сообщение, но был удивлён, что оно всё ещё было сухим. Она сказала мне, что держала его всю ночь и не хотела смущаться, я поддержал её. В конце концов, она сидела, и ей было всё равно, и никто другой её не увидел. После минутного размышления она отпустила джинсы, и её полотенце было намокло, и на её джинсах образовалось невероятное мокрое пятно. Я подарил ей большой влажный поцелуй, который подходил к её штанам. Когда клуб закрылся в час ночи, она просто надела пальто и застегнула молнию, чтобы никто не заметил.

Другие девушки решили пойти в дом Лори после того, как нас пригласили пообщаться, Даниэль съёжилась на минуту, утверждая, что устала, но я уговорил её, сказав, что у меня есть план. Она сняла пальто и положила его на пассажирское сиденье моей машины, чтобы не намочить сиденье. Я рассказал ей о своём плане по дороге к Лори. Когда мы приехали, она сняла пальто, чтобы повесить его, и все девушки увидели её мокрое пятно, Лори начала хихикать, в то время как Элейн выглядела немного раздражённой, и она сказала: «Что, чёрт возьми, ты с собой сделала, ходя вокруг».

Даниэль рассказала им об инциденте в аптеке, о том, как хорошо это было, и как я возбудился, а затем она посмела им обмочиться. Она сказала, что если бы они этого не сделали, их бы описали как стаю кур. После минутной паузы Лори и Стейси посмотрели друг на друга так: «Хм, почему бы и нет, это нас не убьёт». Элейн нужно было немного повернуть руку, но в конце концов согласилась. Затем Лори достала 6 упаковок пива и несколько бутылок вина и водки. Девочки а**Я заполучил несколько стаканов отвёрток, вина и накидки.

Стейси наполовину допила свой второй бокал вина, когда она подошла ко мне, когда я пил банку пива, и прошептала: «Я слишком пописила прямо сейчас».

Я ответил ей: «Ну, ты знаешь, что тебе нужно делать, дорогая». Через несколько минут она сильно намочила джинсы. Лори выпила два стакана водки и просто налила себе немного вина, она сделала большой глоток и объявила «вот оно», она стояла и намочила джинсы красавица. Теперь у нас было три мокрых красотки. Даниэль подошла к Лори и пощупала её мокрую промежность, в то время как Лори сделала то же самое со своей ещё влажной промежностью. В этот момент Элейн была единственной сухой. Когда Даниэль напомнила ей, что настала её очередь, она смущённо сказала: «Мне не нужно идти».

Лори сказала: «Я исправлю это прямо сейчас».

Она взяла банку пива, открыла её и протянула Элейн с «выпей сейчас».

Элейн сделала несколько глотков, и мы подумали: «Давай, ты можешь сделать лучше, чем это».

Элейн сделала большой глоток, в то время как Даниэль помогала ей со второй банкой «пиво течёт лучше, чем всё остальное», - заявила она, давя ей банку.

Элейн допила первую банку и открыла вторую, когда она наполовину закончила, мы спросили её, как она себя чувствует, она сказала: «Теперь я чувствую небольшое желание».

Даниэль ответила: «Ну, поторопитесь, у нас не может быть сухих самок». Элейн наконец решила отпустить и, допив вторую банку и поставив её, наконец-то устроила нам своё шоу: её голубые джинсы блестели в огромное мокрое пятно на её промежности, а её ноги были тёмно-синими, как по волшебству.

Когда она закончила, она сказала: «Ну вот, вы все довольны?»

Мы ответили: «Определённо, мы все так тобой гордимся».

Мы с Даниэль крепко обняли её, и она, наконец, расслабилась и начала получать от этого удовольствие.

Даниэль встала и спросила своих друзей: «Хотели бы вы снова увидеть, как я это делаю?»

Лори ответила: «Да, это справедливо, учитывая, что мы пропустили это в первый раз».

«О да, это правда», - вспоминала она. Они пропустили её выступление в клубе.

Даниэль допила бокал вина, который пила, поставила его и спросила: «Вы готовы?»

Когда мы все сказали «да», она выпустила это ещё раз, это было даже лучше, чем в клубе, пока её друзья выкрикивали своё одобрение, я схватил её за промежность, и она была полностью залита водой, как река. Не думаю, что когда-либо видел что-либо более сексуальное, чем это.

После нашей влажной выходки девушки Лори, Стейси и Элейн стянули свои влажные джинсы и трусики, а я сняла для неё Даниэль. Лори принесла их в ванную, чтобы они повесили трубку и высушили, а она позволила им одолжить некоторые из своих ночных рубашек, и мы остались ночевать.

На следующий день штаны девочек были сухими или частично высохшими, но все они решили, что очень скоро должны собраться вместе для ещё одного мокрого приключения.

