Сэнди, часть 4: помочиться на память
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Bubba

Взглянув на элегантные золотые часы, которые родители подарили ей в качестве подарка на выпускной (она чувствовала, что более новая машина была бы более оценена), Сэнди с удивлением обнаружила, что прошёл ещё один час. Выглянув в дальнее окно 17-го этажа, она тоже не ожидала, что ночь так быстро настигнет день. Летнее время было введено только в предыдущие выходные, и она, как и большинство других, всё ещё приспосабливалась. Честно говоря, ночь не сильно отличалась от только что закончившегося дня, который был захвачен зловещими облаками, уничтожившими любую возможность солнечного света, согревающего их причудливый город до температуры ниже точки замерзания. В ясный день можно было видеть на расстоянии 50 км от смотровой площадки их здания, получившего название «небоскрёб в прерии». Однако в этот ноябрьский день это определённо не имело места, когда то и дело падал лёгкий снег, а ветер дул такой, что, если бы его не защитил слой за слоем ткани, наверняка заболел бы от переохлаждения.


Нет, Бисмарк, Северная Дакота не была тем местом, которое Сэнди могла бы когда-либо назвать своим домом, но здесь она была, ухмыляясь и выдерживая целый день постоянных минусовых температур, первая из многих, и желая, чтобы открылась такая возможность для работы. в более благоприятном для климата состоянии. Тем не менее, несмотря на погоду, Сэнди была вполне довольна своим новым окружением и, что более важно, наконец-то получила возможность участвовать в честной политической кампании. После того, как она и Роберт поженились летом после окончания колледжа, у обоих молодожёнов возникли проблемы с поиском карьеры в своей области, и следующие три года они провели, прыгая по работе в депрессивной экономике, целовавшись с начальством в областях маркетинга, продаж и т.д. и обслуживание клиентов, рабочие должности, на которых им недоплачивали, недооценивали и, что самое главное, не испытывали энтузиазма.

Поэтому, когда бывший менеджер по стажировке Сэнди сообщил ей, что лагерь переизбрания сенатора Хейзелвуда заинтересовался, наняв её для заполнения недавно открытой вакансии, она практически сразу же приняла предложение, зная, что Роберт полностью поддержит такой шаг. К весне Сэнди и Роберт приобрели уютную трёхкомнатную квартиру недалеко от Капитолия штата, и Роберт получил работу в местном офисе Конгресса, что ему очень понравилось. В тот момент жизнь была очень напряжённой и для Сэнди, и для Роберта, но намного лучше, чем годом ранее, и стоила отсутствия дней, когда можно было посидеть у бассейна или пообедать во внутреннем дворике.

Несмотря на поздний час, Сэнди не собиралась в ближайшее время покидать свою кабину. Её стол был завален неоткрытыми письмами от заинтересованных избирателей, и её работа заключалась в том, чтобы на каждое письмо отвечали профессионально, но индивидуально, либо решая их проблемы с помощью четырёхлетнего генерального плана сенатора, если это применимо, либо поблагодарили потенциальных сторонник привлечения внимания сенатора к новому вопросу, обещая рассмотреть решения и реализовать тот, который принесёт наибольшую пользу большинству людей. Билл Хейзелвуд, родившийся и выросший в малонаселённом штате, имел очень реальную связь с людьми, и Сэнди чувствовал себя лучше, зная, что действующий сенатор искренне заинтересован в их заботах. При такой жёсткой гонке каждый голос учитывался на выборах 1992 года, что сделало работу Сэнди гораздо более важной для успеха сенатора и, в конечном итоге, определила её собственный.

Сэнди усердно работала, лишь слегка осознавая, что слышны крики ветра, аже изнутри закрытого помещения. Однако она уделяла больше внимания сообщениям, посылаемым её пульсирующим мочевым пузырём, сигнализирующим, каким бы объёмным он ни был, что он близок к максимальной ёмкости, и это вполне понятно. Обычно Сэнди писила только два раза в день: один раз утром после пробуждения и один раз вечером за пару часов до сна. Соблюдая этот график, Сэнди позаботилась о том, чтобы ей не приходилось мочиться на работе, что ей очень подходило. Однако в этот день Сэнди проспала, в основном из-за того, что накануне поздно вечером у неё была поздняя ночь, и ей пришлось отказаться от утренней мочи, чтобы успеть на свою машину.

Несмотря на то, что не писила с прошлого вечера, Сэнди не посещала уборную Капитолия в течение всего дня, и у неё не было планов сделать это, что является замечательным подвигом, учитывая многочисленные бутылки с водой, засоряющие её мусорное ведро, их живительную жидкость, потребляемую и существующую в огромном мочевом пузыре Сэнди. Одно дело - бесконечно мочиться в уединении своей

Дома или даже в роли «знаменитости туалета» в общежитии своего колледжа, но Сэнди не стеснялась демонстрировать свои уникальные таланты в писании коллегам. Писить вечно просто не казалось Сэнди профессиональным занятием, и, хотя она не могла толком объяснить, почему она так себя чувствовала, у неё не было желания становиться предметом офисных сплетен, которые, к сожалению, обнаружила, разгуливали по всему офису для взрослых. в мире почти так же плохо, как в неполных средних школах по всей стране. Она почти могла представить себе разговоры в своей голове: «Дамы, вы когда-нибудь были в туалете, когда Сэнди писила?»

«Боже мой! Да! Она должна прописывать галлоны за раз! И этот ручей! Я видел, как слонов отпускали в зоопарке, и Сэнди пристыдила их, даже не пытаясь».

«Дамы, я однажды пошёл в туалет, чтобы выпить, ну, номер 2, так сказать, что, как вы знаете, может занять довольно много времени, и этот пожарный гидрант работал всё время, пока я был там. Я хотел посмотреть, как долго она пойдёт, но ты можешь..

Только мойте руки до тех пор, пока не вызовете подозрения. Так что я ждал возле ванной и действительно ждал, когда она наконец выйдет. Боже милостивый, я мог бы приготовить всю еду за то время, которое требуется ей, чтобы опорожнить свой гигантский мочевой пузырь».

«Вы имеете в виду, что она действительно ДОЛЖНА **доедать в какой-то момент? Я понятия не имел». Нет, Сэнди была довольна сдерживанием подобных комментариев. Кроме того, экономя свою мочу, она обеспечила Роберту, который пришёл поклониться могучему мочевому пузырю Сэнди, поистине фантастические релизы, что привело к незабываемым сексуальным эпизодам. Сэнди покопалась немного глубже в своём уме, возможно, она бы поняла, что её великолепная моча стала главным сексуальным фокусом не только для Роберта, но и для неё самой, и смешивать эротические мысли с профессиональной средой, как правило, было не очень хорошей идеей. отсюда её опасения по поводу писания в офисе.

Внимание Сэнди внезапно переключилось на звонок, она подняла глаза и увидела своего менеджера Кендру, стоящую посреди комнаты, ожидающую полного внимания каждого человека. Одна из немногих афроамериканок среди англоязычного населения Бисмарка, Кендра решительно поддерживала сенатора Хейзелвуда с тех пор, как он впервые занялся политикой. Удовлетворённая тем, что слово ей предоставлено, Кендра начала своё объявление.

«Национальная метеорологическая служба объявила о зимнем шторме до полуночи. Вскоре на улице будет довольно неприятно. Я хотел бы, чтобы все, пожалуйста, уходите и уходите. Я ценю тяжёлую работу, которую все делают, но ничего не получается. стоит рисковать нашей безопасностью, даже не выборами. Спасибо».Затем Кендра подошла к кабинке Сэнди, чтобы поговорить с ней.

«Если ты не возражаешь, Сэнди, я бы хотел закончить здесь несколько вещей, прежде чем мы уйдём. Я думаю, что всё будет хорошо, так как нам осталось пройти совсем немного».

«Конечно», - ответила Сэнди, сочтя ироничным то, что Кендра игнорировала её собственные слова произнесённые всего несколько секунд назад, но она рада, что у неё есть ещё время, чтобы продолжить свою работу. Она, Кендра и Дорин, стажёр, жили в одном жилом комплексе и ездили на работу и обратно, меняя машины каждую неделю. Даже если бы Сэнди хотела уехать, Кендра ехала за рулём на этой неделе, и требование, чтобы её немедленно отвезли домой, не было бы одним из самых мудрых карьерных решений Сэнди.

Ещё через 45 минут, когда ещё три буквы были заполнены, и теперь пошёл снег, трио женщин двинулись к выходу из здания. Ближе к семи часам вечера, когда зимняя погода не могла не стучать в двери, в столице не было почти всех, кроме нескольких храбрых, возможно, глупых душ. Кендра нажала кнопку со стрелкой вниз на лифте, и все трое с нетерпением ждали, когда он отправится на их верхний этаж. Все три женщины были рады уехать, измученные работой более чем на целый день, но довольны своим результатом. Если выборы были проиграны, по крайней мере, никто в лагере не мог утверждать, что поражение произошло из-за недостатка усилий. Сэнди была особенно рада возвращению домой, рада видеть Роберта, который должен был покинуть свой офис задолго до того, как разразилась буря. Она вообразила, что Роберт будет ждать её прибытия, и на мгновение подумала о его восхитительной реакции на особенно большую мочу, которую она испытала по прибытии.

Наконец двери открылись, трое вступили в практически бесшумный современный лифт, который начал спускаться, как только двери закрылись и была нажата кнопка «L». Прошло всего несколько секунд, прежде чем три женщины почувствовали, что лифт резко остановился, и одновременно стали свидетелями того, как основные огни кабины погасли, а в следующую секунду заменили тусклую систему аварийного освещения, питающуюся от резервного генератора малой мощности здания. Сэнди, Кендра и Дорин некоторое время стояли в молчании, оценивая ситуацию, прежде чем Кендра взволнованно воскликнула: «Какого чёрта? Почему мы остановились?»

Это определённо был вопрос, который они думали, но ни у одного не было ответов, по крайней мере, тех, которые можно было бы доказать в пределах теперь похожей на клетки окружающей среды. Задолго до появления сотовых телефонов единственным средством связи с внешним миром было использование кнопки экстренного вызова, которая сигнализировала пожарным об их тяжёлом положении.

«Мы должны уйти отсюда достаточно скоро», - сказала Дорин, пытаясь улучшить настроение, но Сэнди была немного больше реалист, чем вечно оптимистичная Дорин. При нарастании шторма первоочередной задачей пожарной службы будет помощь оказавшимся в затруднительном положении автомобилистам, что, несомненно, будет в изобилии, особенно с такой скоростью, с какой шторм охватил город. Застрявший газовый лифт, рассудил Сэнди, придётся подождать. Она представила, что их ситуация была вызвана отключением электричества, а не поломкой лифта, просто из-за того, как загорались аварийные огни, как только они останавливались. Прислонившись к застеленным ковром стенам своей тюрьмы, Сэнди едва слышно вздохнула и закрыла глаза. Она надеялась, что ошиблась в том, что ей пришлось долго ждать. Она действительно хотела писить.

Через полтора часа Сэнди поняла, что её первоначальные мысли были правильными. Так и не получив связи от потенциальных спасателей, троица уселась на удивительно удобном ковре своего нового дома, длинные ноги Сэнди вытянулись почти на краю дверей. Три женщины мало говорили, и настроение Дорин заметно ухудшилось. Сэнди показалось, что она пару раз видела, как она корчилась.

«Как ты думаешь, как долго мы будем здесь в ловушке?»

Вдруг заговорила Дорин. Сэнди и Кендра покачали головами, чего не знали.

«Надеюсь, не надолго», - не унимаясь, продолжала Дорин.

«Мне не следовало пить кофе раньше. Мне действительно нужно в туалет». Сэнди кивнула, сочувствуя стажёру. Дорин обычно ходила в туалет каждые пару часов. Её мочевой пузырь, хотя и содержал лишь каплю из пресловутого ведра по сравнению с мочевым пузырём Сэнди, был полным, и Сэнди, как никто другой, понимала, на что это похоже.

«Я тоже», - ответила Кендра, меняя положение на этаже лифта.

«У меня есть ** меня не было с обеда. Всё было так беспокойно».

«Боже, я бы никогда не продержалась так долго, мне всегда нужно идти», - ответила Дорин, тихо проклиная свой крохотный мочевой пузырь.

«Эй, Сэнди, когда ты в последний раз ходила в туалет?» - спросила она, не помня, что Сэнди весь день уходила со своего места.

«О, недавно», - сказала Сэнди, избегая вопроса, но уж точно не солгав. Это было недавно, почти 24 часа по её часам, но её натренированный мочевой пузырь держался К сожалению, хотя Сэнди могла контролировать свой мочевой пузырь часами напролёт, её жажда всё ещё поглощала её, не так сильно, как в молодости, но достаточно, чтобы она была вынуждена вытащить из сумочки одну из немногих бутылочек с водой для экстренной помощи». Вау, Сэнди, - снова заговорила Дорин. - Ты всегда пьёшь воду, но я никогда не видел, чтобы ты ходил в туалет. Ваш контроль должен быть превосходным».

«Да, я полагаю, что да», лениво ответила Сэнди, думая, что, хотя её контроль был определённо исключительным, он помог иметь мочевой пузырь размером с Юго.

Однако ещё через полтора часа Сэнди действительно сомневалась в своей способности держаться. Дорин испытывала видимую боль. Сэнди предложила позволить ей использовать одну из своих бутылок с водой, которую, как она думала, она могла бы использовать, отрезав крышку, чтобы сделать отверстие более широким, но Дорин приберегала такие меры на крайний случай. Сэнди хотела бы использовать одну, но ей понадобится больше десяти, чтобы почувствовать облегчение, и напор её струи наверняка выльется обратно из бутылки. Кендра тоже чувствовала последствия переполненного мочевого пузыря, но, более того, она чувствовала ответственность за то, что поставила двух других женщин в такое затруднительное положение.

«Мне очень, очень жаль, - заметила Кендра. Сэнди и Дорин не винили Кендру в своём затруднительном положении; во всяком случае, они восхищались её трудолюбием и целеустремлённостью, о чём не теряли времени, сказав ей.

«Тем не менее», - ответила Дорин, чувствуя себя немного лучше и получившей признание, «если тебе нужно просто пописить в лифте, я возьму на себя ответственность и заставлю тебя почистить.

«Сэнди представила себя писающей и писающей в лифте, забавно думая, что она не может этого сделать, потому что ни у одной из женщин не было акваланга. Несмотря на шутки, которые она шутила в своём уме, Сэнди поняла, что ей нужно в туалет очень плохо, хуже во взрослой жизни, чем она когда-либо помнила. Она не могла представить, сколько вмещает её мочевой пузырь, но знала, что цифра должна быть астрономической.

«Так много, что не писила на работе», - подумала Сэнди. Она отдала бы почти всё, чтобы открыть туалет, чтобы её не заставили затопить лифт своим бесконечным резервуаром. Молясь о чуде, Сэнди прижала колени к груди, приняв сидячую позу зародыша, пытаясь чтобы снять напряжение с её невероятно раздутого мочевого пузыря.

Двадцать минут спустя казалось, что вся надежда потеряна, и женщины смирились с неизбежным. Кендра практически согнулась вдвое, её потребность в срочности резко возросла. Сэнди боролась изо всех сил, но чувствовала, что в конечном итоге проигрывает битву. За последние два часа её мочевой пузырь достиг нового уровня позывов, наполняясь сильнее, чем когда-либо, возможно, больше, чем был способен любой другой человек, но её здоровые почки неустанно пытались продолжать откачивать жидкость. Она боролась с парой сильных спазмов, но всё же не могла заставить себя расслабиться ... было слишком много, о чём нужно было подумать. Её галлоны мочи, вероятно, испортили бы ковёр, и она слишком уважала Кендру, чтобы подвергнуть её подобному сценарию. Её моча, несомненно, просочилась бы под двери и упала либо на этаж ниже, каким бы он ни был, либо в шахту лифта, создавая совершенно новый беспорядок, с которым кому-то пришлось бы разобраться.

Наконец, она не ослабела...

Кендра и Дорин должны были оказаться в такой запутанной ситуации, потому что неизвестно, сколько ещё они будут находиться в заключении. После того, как ковёр впитал всё, что мог, она предположила, что пара дюймов мочи всё ещё полностью покрывает пол. Им придётся стоять всё время, чтобы спасти свою одежду, и им придётся иметь дело с запахом, пока их, наконец, не спасут. Сэнди не думала, что её моча сильно пахнет, потому что количество воды, которое она выпила, делало её в основном прозрачной, но с таким количеством, выливающимся в очень ограниченном пространстве, она не хотела рисковать. Нет, пока у неё есть хоть капля силы, Сэнди будет сражаться до конца, поставив годы тренировок на выносливость мочевого пузыря через самый трудный вызов в истории.

«ДЕРЬМО!»

Мысли Сэнди были прерваны звуками взволнованной ругани Дорин.

«Быстро, дай мне бутылку!»

Сэнди подняла глаза и увидела Дорин, которая сидела на корточках и обеими руками сдерживала промежность изо всех сил, пытаясь избежать позора и зная, что она достигла абсолютного предела своего маленького мочевого пузыря. Когда Сэнди передавала Дорин модифицированную бутылку с водой, её верхняя часть была снята на всякий случай, три женщины почувствовали, как лифт накренился и начал движение вниз, в то же время увидев, что основные огни кабины снова включились.

«Господи, сила вернулась!» - воскликнула взволнованная Кендра, думая о туалете в вестибюле, которая находилась прямо за углом.

«О боже, о боже», - бормотала Дорин себе под нос, пытаясь найти в себе силы, чтобы продержаться ещё немного, её платье задралось, готовясь к освобождению. Сэнди прошептал в небо беззвучное «спасибо», полностью намереваясь эффективно использовать возможности здания.

«4 ... 3 ... 2 ...»

Женщины почти считали вслух, когда загорелась светодиодная панель опускающегося лифта, и женский рельеф приближался всё ближе и ближе с каждым пройденным этажом.

«ДИНГ!»

Лифт наконец остановился, сигнализируя, что он достиг пункта назначения, и две секунды, которые потребовались на открытие дверей было, пожалуй, самым долгим в жизни каждой женщины. Желая побежать, но, в лучшем случае, быстро прихрамывая, женщины направились в туалет, в котором было удобно расположить три кабинки, как будто дизайнер туалета ожидал такого дня.

Первой в дверь ворвалась Дорин, за ней следовала Кендра, за ней следовала Сэнди. Зная неписаные правила этикета туалета для подобных ситуаций, Дорин направилась к дальнему коридору для инвалидов, Кендра заняла середину, а Сэнди практически выбила дверь кабинки, ближайшей к раковинам. Отчаявшиеся женщины начали освобождаться в том порядке, в котором они прибыли. Дорин снова поправила платье и стянула трусики, брызги начались ещё до того, как она полностью села. Спустя долю секунды юбка Кендры поднялась, трусики спустились, и она позволила своей сильной, шипящей струе полностью поглотить её экстазом. Благодарная за то, что сама была в юбке, Сэнди последовала примеру Кендры и начала

В её обычном едином потоке прямо в воду внизу, которая выстраивалась и выстраивалась, как обычно, туда, где это был самый громкий поток в ванной, действительно самый сильный, который когда-либо слышало большинство женщин.

«Аааа», - громко простонала Сэнди, не заботясь ни о чём, кроме облегчения, которое она наконец получит.

Кендра ответила «Аминь», и Дорин заявила: «Я поддержу это».

Три женщины писили в тишине, по крайней мере, в словесной тишине, следующие сорок секунд. Никогда в истории туалета вестибюля Капитолия не издавалось столько шипящего шума и не выделялось столько мочи за такое количество времени, и, вероятно, больше никогда не повторится. Дорин особенно гордилась тем, что держалась, и длина струи её мочи показывала это. Обычно её мочили менее чем за 15 секунд, и даже когда казалось, что она разрывается, она никогда не выделяла мочу более чем на 25 секунд за один присест. Теперь, только через 45 секунд, её моча начала уменьшаться, и через несколько секунд она подошла к окончательному завершению.

Вздохнув, она начала отрывать бумагу, только теперь осознав необъятность ручьёв, которые слышала справа от себя. Что её поразило, так это то, что, хотя Кендра находилась в кабинке рядом с ней, мочившись в сильный поток, она более отчётливо слышала поток Сэнди, который, должно быть, брызгал с силой, о которой она могла только мечтать. Спустив воду в туалете и выйдя из кабинки, Дорин стояла спиной к стене, лицом к кабинкам двух всё ещё сильно писающих женщин.

«Если бы это был дуал, - подумала Дорин, - победила бы Сэнди.

«Девушка, я надеюсь, что твои ноги не устали, потому что мне ещё нужно пописить», - нагло сказала Кендра Дорин, которая засмеялась над этим замечанием.

«Я не знаю, Кендра ... похоже, что Сэнди заставит тебя побороться за твои деньги», - ответила Дорин.

«Если бы вы только знали», - подумала Сэнди, чей мочевой пузырь оказался даже более полным, чем когда она впервые начала мочиться 60 секунд назад. Она знала, что сможет остановиться через пару минут, очень долгая моча, по мнению большинства, за исключением того огромного количества мочи, которое всё ещё оставалось для её любящего мужа, но чувство облегчения, которое она испытывала после того, как она была в таком невероятном отчаянии, было практически оргазмическим, почти неописуемым, и Сэнди намеревалась продлить это ощущение до тех пор, пока возможный. Эту мочу нельзя было прервать, и, судя по сигналам, посылаемым из мочевого пузыря Сэнди, она просидела бы на унитазе долгое время, действительно невероятно долгое время. Если бы в книге рекордов Гиннеса были записи о писании, Сэнди была уверена, что эта моча победит их всех.

«Мммм ... это так хорошо».

Мысли Сэнди были поддержаны заявлением Кендры.

«Я рада, что у меня здесь всё ещё есть компания», - продолжила Кендра, перекрывая поток своей мочи.

«Иногда, когда я жду слишком долго, я просто не могу остановиться». Сэнди почти не знала, что сказать дальше. Она была несколько удивлена, что Кендра подняла запретную тему писания, которое большинство женщин рассматривало как частное мероприятие, но Кендра никогда не знала, что не высказывает своего мнения, качество, которым Сэнди восхищалась и уважала.

«Да, я знаю, что ты имеешь в виду», - ответила Сэнди, слишком хорошо зная, что она имела в виду.

«Очевидно!» - воскликнула Дорин, всё ещё ожидая, пока мочящиеся женщины выполнят свою задачу. Она знала, что у Кендры довольно большой мочевой пузырь, и раньше слышала некоторые из её выходок с писанием в офисе, но то, что она слышала с Сэнди, было уникальным. Никогда раньше она не слышала, чтобы женщина писила так сильно, как Сэнди, и поддерживала поток так долго.

«Сэнди, если ты не против, чтобы я так сказал, я не знаю как ты так долго ждала ... Я имею в виду, похоже, ты собираешься сломать там унитаз, а ты уже довольно долго этим занимался!»

Заявление Дорин закончилось, когда поток Кендры подошёл к концу. резкая остановка, лишь немного понизив уровень децибел в комнате.Трубы, уносящие её значительную мощность, Кендра присоединилась к своему коллеге на стене, ожидая, пока их третий член закончит мочиться, увеличивающаяся продолжительность мочи Сэнди не потерялась ни для кого из них.

«Я скажу это», - заявила Кендра, - «не так много женщин полностью затмевают меня в туалете, когда я так переполненная, как я».

«Э, спасибо», - почти с опаской ответила Сэнди. , она добавила: «Надеюсь, вы, ребята, не против подождать… Как сказала Кендра, когда я действительно наелась, иногда я просто не могу перестать мочиться. Боюсь, у меня есть способы пойти». Ошеломлённые таким ответом и думая, что она не может быть серьёзной - особенно учитывая, сколько Сэнди уже помочилась, Кендра и Дорин нервно засмеялись одновременно.

Я прислушиваюсь к непрерывным брызгам, исходящим из дальнего киоска. По мере того как струя мочи Сэнди продолжалась, её пульс был безжалостным, её интенсивность была чрезвычайной, а её источник, казалось, бесконечным, женщины начали верить утверждениям Сэнди, но с каждой секундой думали, что она должна закончить в любой момент. Но этого не случилось. По мере того, как шли минуты, моча Сэнди превосходила впечатляющие, глупые и даже смехотворно длинные этапы, но она всё же мочилась, не покладая рук в своих поисках, и её мочевой пузырь показывал свою истинную величину. Ничего не слыша от своих коллег по работе, Сэнди чувствовала себя обязанной говорить, почти чувствуя необходимость извиниться за то, что потратила так много времени и без того слишком долгого дня.

«Извини, что так долго, ребята. Думаю, я действительно отчаянно хотел уйти». Кендра, пытаясь осознать обстоятельства, свидетелем которых она была, не могла найти слов, казалось, впервые для неё.

Через некоторое время Дорин наконец ответила.

«Боже мой, Сэнди ... как ты всё ещё можешь быть ...?» - спросила Дорин почти шёпотом.

«Ой-ой», - подумала Сэнди, понимая, что она приводила друзей в шок своим безостановочным мочеиспусканием. Подруги из колледжа сказали ей, что её моча была гипнотической до такой степени, что можно сойти с ума, ожидая её окончания, подобно тому, как бьётся ужасное сердце старика в знаменитом литературном произведении По, поэтому она не была слишком удивлена реакция, которую они испытывали. Сэнди потянулась, чтобы открыть дверь кабинки, и они вырвались из транса.

«Я думала, что потеряла вас двоих», - воскликнула Сэнди, и на её лице расплылась улыбка.

«Мне очень жаль, Сэнди», - сказала Дорин, смущённая своей реакцией на простой акт мочеиспускания другого человека.

«Просто… ну… я никогда не слышала…»

Дорин замолчала, её взгляд остановился на потоке шириной в дюйм, бьющем из чресл Сэнди, его звук был ещё громче, поскольку двери не мешали его продвижению.

«Я тоже», - заговорила Кендра, не в силах объяснить свои приятные чувства, но всё же наслаждаясь ими.

«Я не удивлён», - возразила Сэнди, чувствуя, что ей нужно объяснить *п сама. - «Я никогда не встречал никого, кто мог бы ходить так же, как я. Что я могу сказать? У меня огромный мочевой пузырь, и я не шутил, когда сказал, что он полон».

Кендра и Дорин, конечно, не возражали против этого заявления, будучи не в состоянии понять, сколько мочевого пузыря Сэнди может вместить. Сэнди продолжила рассказывать историю о том, как появился её огромный орган, в то время как моча лилась в комод. Заметив значительный уровень воды в туалете Сэнди, Кендра была благодарна Сэнди за то, что она не спешила пользоваться туалетом вместо того, чтобы подняться на лифте. Она не была уверена, что могла бы объяснить, как возник такой беспорядок, с какой-либо степенью правдоподобия, поскольку она, конечно, не купилась бы на такую ??историю, если бы не была свидетельницей такого чудовищного события писания самой.

«Подожди, Сэнди ... ты сказал, что давно не писила в лифте». Любопытство Кендры переполняло её.

«Как долго у вас есть время?»

«Э-э-э, прошлой ночью?» - невинно ответила Сэнди, почти спрашивая себя, как она в возрасте, чтобы удерживать мочу так долго. Рот Дорин открылся, но Кендра была рядом, чтобы сразу же задать вопрос, который возник у неё в голове.

«И вы сказали, что пьёте около литра воды каждый час?»

«Мммм, - кивнула Сэнди, - может быть, половину того, когда я сплю».

Дорин быстро подсчитала, но быстро покачала головой, глядя на фигуру, к которой она подошла.

«Нет, это невозможно ... это будет означать, что вы выпили 20 литров воды за 24 часа, БЕЗ писания». И всё же Дорин знала из того, что она слышала, что это действительно возможно ... действительно непостижимо, но её чувства подсказали ей, что это правда. Как будто для того, чтобы подчеркнуть правдивость ситуации, Сэнди обрушилась на свой гигантский мочевой пузырь, послав нечестиво мощный поток прямо в воду внизу.

«Мне очень жаль ... что это было? Вам придётся высказаться», - улыбалась Сэнди, её действия поняли ошеломлённые товарищи по команде, которые внезапно разразились смехом, заставив Сэнди сделать то же самое, её поток мочи дико стреляет в миску, а её мышцы живота б** потрясли их концентрацию на задаче, которую они начали более восьми минут назад.

«Эй, успокойся», - сказала Кендра, хихикая. - «Если мы хотим уйти отсюда в ближайшее время, нам лучше позволить Сэнди вернуться к работе.

С этим поток Сэнди снова усилился, и она прислонилась к спинке унитаза, удовлетворённо вздыхая. Мочиться из наполненного мочевого пузыря было так приятно. , и она была наделена способностью испытывать это чувство намного дольше, чем другие женщины. Это почти не казалось справедливым. Ещё через минуту Сэнди почувствовала, что наконец достигла стадии «замедления», которая продлится долго. намного дольше и производил более сильный поток, чем большинство женщин могли бы при разрыве, но сигнализировал, что по крайней мере конец был в пределах видимости.

«Не слишком долго, - с надеждой объяснила Сэнди своим коллегам. - А, не торопитесь, девочка, «Кендра ответила, глядя на свои часы пугающими глазами и не веря, сколько минут они провели в ванной. В конце концов, единый поток мочи Сэнди дрогнул, и она продолжала капать в течение следующих нескольких секунд, пришедший к окончательному выводу после того, как пописил в течение 10 минут 34 секунды. Сэнди потянулась за туалетной бумагой, и Кендра заметила: «Что, это всё?»

«Да, Сэнди ... Я думала, ты сказал, что тебе нужно в туалет?»

Дорин присоединилась к ним, и на их лицах появились широкие улыбки.

«Ха-ха, пошлите, ребята!» - добродушно ответила Сэнди, слишком знакомая с такими комментариями своей семьи. Пока Сэнди мыла руки, Кендра шутила сзади: «Эй, Сэнди, ты когда-нибудь слышал об этих заряженных мочой батареях?»

«Угу», - тревожно ответила Сэнди, вытирая руки и не понимая, к чему эта шутка в её адрес ведёт.

«Ну, я думала, Бисмарк мог бы использовать местную конкуренцию за власть ...»

Кендра не смогла даже закончить своё остроумное замечание, не рассмеявшись, и вскоре к ней присоединилась Дорин. Даже Сэнди это позабавило - ей пришлось поддержать Кендру за оригинальность, но это не помешало Сэнди слегка ударить её по плечу в имитационном протесте. Выйдя за пределы туалета, женщины были в восторге от того, что шторм за пределами

Де несколько замедлился, достаточно, чтобы, по их мнению, можно было безопасно доехать до своего жилого комплекса. Войдя в автомобиль, женщины начали свой путь домой, слушая объяснение диктора по радио о пьяном болване, который поскользнулся на льду и врезался в электрические провода, отключив электричество в большей части города.

У Кендры была другая мысль.

«Не волнуйся ... если дороги по-прежнему плохие, мы просто попросим Сэнди пописить из капюшона и растопить снег по дороге».

Последовал ещё один смех. Сэнди вздохнула, думая, с какой группой комиков она работала, но она была довольна, почувствовав облегчение во многих отношениях. Когда она вошла в свою квартиру, Роберт чуть не засыпал Сэнди, который беспокоился о её отсутствии в течение последних нескольких часов.

«О, слава богу, с тобой всё в порядке. Я так волновался ... почему ты так поздно?» - спросил Роберт.

«Извини, милая», - ответила Сэнди, целуя Роберта в губы, и озорная улыбка расплылась по её лицу. - «Мне пришлось пописить».

