Саманта

Автор Пол, июль 1996 г.

Привет. Я уже некоторое время являюсь поклонником «случайностей» и никогда не упускаю возможности направить ситуацию к возможной проблеме. Это случилось со мной с моей девушкой, которую я встречал в нежном возрасте двадцати пяти лет. Ей было тогда двадцать четыре года, и мы были сильны около трёх недель, хотя я знал её со школьных времён. Её звали Сэм, и мы жили, как дом в огне в постели, хотя мы ещё не исследовали ничего, кроме того, что я бы назвал «нормальным» сексом. Однако была хорошая основа, с большим энтузиазмом и открытостью с обеих сторон. Я определённо ещё не затронул тему того, что меня действительно заводит: безвыходная ситуация или реальный несчастный случай.

Как бы то ни было, однажды в субботу мы планировали съездить в местный город за покупками, и я заехал за ней около полудня. Я упомянул обед, когда мы его устраивали, поэтому мы остановились в паре километров от города, чтобы перекусить в пабе. Это заняло у нас около получаса, всего лишь быстрый бутерброд, и всё, что ей нужно было выпить, это четверть литра светлого пива и лайма на мои пол-литра. Ближе к концу нашей выпивки мне пришла в голову мысль, что, возможно, если я потороплюсь с этим последним и вытащу её из паба до того, как она подумает об использовании дамской комнаты, что-то может развиться. Я всегда думаю, что стоит попробовать что-то подобное, даже если это только побуждает заинтересованную женщину попросить вас найти ей туалет ... по крайней мере, это поднимает эту тему в разговоре.

Мы смеялись, шутили и действительно хорошо ладили, и я взял свои пол-литра, выпил последние два дюйма, обнял её за плечи и сказал: «Давай, давай сделаем покупки, я могу обойтись на свежем воздухе»!

Похоже, у неё даже не возникало мысли использовать дамскую комнату, и я не знала, считать это хорошими новостями или плохими. Тем не менее, мы вернулись к машине и поехали на подземную автостоянку, обслуживающую главный торговый центр. Наверху есть участок, а к нему примыкает главная площадь с большим количеством магазинов, большая часть которой находится под навесом.

Когда мы очутились на участке, я начал говорить: «Я не против сначала сходить в книжный магазин».

На самом деле Сэм начал говорить в то же время, и, когда она указала на другую сторону торгового центра, я услышал, как она сказала: «Через минуту, мне лучше ...», прежде чем она поняла, что говорю.

Я предположил, что она показывала на туалеты и собиралась выразить свою нужду, но это была прекрасная возможность проигнорировать то, что она сказала, притворившись, что не слышала. Я ничего не сказал, и мы двинулись в книжный магазин. У нас были разные интересы в отношении книг, что позволяло мне стоять, просматривая другую часть магазина и наблюдая за ней. Она начала хорошо, но через некоторое время я увидел, что ей неудобно стоять на месте, и через двадцать минут она дважды подкатывала боком, чтобы проверить, почти закончил ли я. Конечно, меня вполне устраивало, что она ждала, и я совсем не торопился с выбором.

Теперь стало очевидно, что она совершенно не могла сосредоточиться на книгах, и, не желая делать мои намерения слишком очевидными, мы пошли платить за то, что купили. Сэм первым подошёл к стойке, и я внимательно наблюдал. Стоя позади неё, я мог видеть, что весь её вес лежит на одной ноге, и она явно напряжена, совсем не желая вертеться перед продавцом, но очень неудобно.**е о том, чтобы стоять так неподвижно. Она почти выхватила у него мелочь и, не дождавшись меня, направилась к двери, повернулась и сказала: «Увидимся здесь ...»

Я видел, как она повернула направо от магазина и скрылась из виду. Я боялся, что она найдёт поблизости туалет, поэтому быстро заплатил и сам направился к двери. Она опиралась на стену рядом с витриной. Я выскочил на улицу и направился налево, делая вид, что ищу её, потому что знал, что участковые туалеты находятся в другом направлении. Должно быть, она видела, как я ухожу, потому что я слышал, как её каблуки начали цокать по бетону вслед за мной.

«Пол ... минутку ... ты даже не представляешь, насколько мне сейчас нужен туалет, я чуть не ворвалась туда!»

Она переминалась с ноги на ногу, «Я знаю, что ты хочешь пойти в отдел. магазин, но могу я сначала пойти туда?»

Она снова указала на туалеты ...

«Скорее всего!»

«Ой, - сказал я, - я не понимал ... тебе лучше пойти в магазин, он ближе, давай!»

Это, конечно, неправда, и я знал, что туалеты в универмаге находятся на четвёртом этаже. Однако он выглядел ближе, и она знала, что ей нужно было сразу же начать идти в любом направлении, чтобы не выглядеть бросающимся в глаза своим танцем. Мы двинулись в путь, и при входе в магазин перед нами был представлен большой план магазина. Мельком взглянув на него, когда мы проезжали мимо, я заметил: «Багажное отделение находится на первом этаже, поэтому, если мы поднимемся туда по эскалатору, я могу поискать свою сумку, пока вы поднимаетесь на четвёртый, где находятся туалеты».

Эскалатор шёл прямо перед нами, и я думаю, что для Сэм было облегчением, что она смогла подняться по нему, а не снова стоять в лифте. Во всяком случае, она ничего не сказала, поэтому я предположил, что она согласна с тем, что я сказал. Моя кровь колотилась, это оказалось намного лучше, чем ожидалось! Теперь мне повезло больше, потому что, как я думал, она действительно не хотела ехать без меня, и, поскольку лифты находились с другой стороны магазина, она резко села на табурет в багажном отделении и улыбнулась. на меня и сказал: «Боже, сделай мне одолжение, ладно? Не торопись!»

К этому моменту я тоже не мог сосредоточиться и поблагодарил Бога, что мне не нужно было ехать самому. Я откладывал просмотр так долго, как мог, пока не подумал, судя по её раскачиванию взад и вперёд, что она встанет и убежит, если я оставлю это дальше.

Затем я объявил, что мне ничего не нравится.

«Хорошо, тогда пошли отсюда, я почти обмочилась!» - нервно засмеялась она.

Моё сердце снова забилось от этих слов, и я надеялся, что произойдёт что-то ещё, что вызовет задержку. У меня, конечно, не было возможности больше её задерживать, если я не хотел, чтобы было очевидно, что я делаю.

Я был в подобных ситуациях раньше, и примерно в этот момент я подумал, что она всё-таки выживет, и я определённо начал готовиться к анти-кульминации. После сидения Сэм выглядел более комфортно, и мы прошли через разные отделы к лифтам. Однако, когда мы подошли ближе, она немного замедлилась и сделала небольшой реверанс.

«Боже мой, это вернулось, я хуже, чем раньше!»

Сейчас в её манере не было попытки шутить, она определённо запаниковала! С неуверенным чувством я увидел, что лифт был там и ждал нас, и начал задаваться вопросом, каковы шансы, что он сломается или что-то в этом роде ... Внутри уже были две женщины и мужчина, и мы вошли прямо внутрь. Чтобы вытащить вещи, я на мгновение поколебался, прежде чем нажать кнопку четвёртого этажа, и мужчина воспользовался возможностью, чтобы протянуть руку и нажать кнопку с надписью «Земля». ! Я мог бы пожать ему руку!

Сэм чуть не ахнула, когда она увидела, и я попытался выглядеть сочувствующим, насколько мог. Я пожал плечами, но Сэм приняла напряжённую позу, сжимая сумочку, её плечи напряглись. Она смотрела на меня лицом, и выражение её глаз многое говорило о её затруднительном положении. В них были смущение и страх, и она умоляюще посмотрела на меня. Однако я ничего не мог поделать, и я взглянул на двух женщин, которые замолчали, и я уверен, что заметил, что что-то не так. Сэм молча сказал мне: «Давай ... давай ...»

Когда лифт резко остановился, она вылетела, и я быстро последовал за ней, чтобы не отставать. Она вышла прямо из дверей на площадь, и я спросил её, куда она идёт.

«Назад в туалеты ...»

К тому времени она была очень расстроена собой (помните, мы ещё не знали друг друга так хорошо), и мне почти стало её жалко. Однако мы вышли из другого выхода, подальше от туалетов, и когда я открыл рот, чтобы сказать ей это, она осознала себя. Девушка определённо находит облегчение в том, чтобы идти ... им действительно трудно, когда они вынуждены не двигаться. Клянусь, Сэм могла бы вернуться обратно через магазин к определённому облегчению, если бы ей не пришлось останавливаться. Безотлагательность, очевидно, немного утихла, и, я думаю, она очень хотела вернуть себе хоть немного собственного достоинства. Она сказала: «Вот дерьмо ... ты шутишь! Можем ли мы вернуться назад?»

Теперь, когда она шла, на её лице снова появилась нервная улыбка, хотя я уверен, что она не обращала внимания на то, насколько серьёзно ей нужно было идти, пытаясь подшутить над этим. Я предположил, что в мужском магазине, который я хотел посетить, есть туалет, и он был прямо за углом. Она сделала вид, что оценила мою заботу о ней (если бы она только знала!) И взяла меня за руку.

«Хорошо, тогда вперёд!» - сказала она, ещё больше улыбаясь.

Я был почти уверен, что не помню туалета в этом магазине, и мог только надеяться, что она будет слишком смущена, чтобы попросить воспользоваться туалетом прислуги. Когда мы вошли, я сказал ей пойти поговорить с ними и направился к стойке с джинсами. Я держал одно ухо открытым, пока выбирал джинсы, но ничего не слышал. Поэтому, когда я направился в раздевалку, я был рад увидеть, что она сидит на сиденье одна.

«Отлично, не правда ли? Никакой помощи, он не был ... серьёзно, хотя, Пол, ты задержишься? Я никогда не хотел так сильно идти ... нам придётся идти прямо в туалет, иначе я вас опозорю, говорю вам!»

«Хорошо, я просто проверю, подходят ли они, и тогда мы уезжаем».

Я направился к кабинкам для переодевания, которые были совершенно пусты, и нашёл одну, откуда можно было заглянуть в магазин. Это было неловко, но я мог просто видеть её ноги, плотно скрещённые, торчащие из-за стены, примерно до подола её юбки, скажем до середины бедра. Я не примеряла джинсы, потому что хотела иметь возможность сразу выйти, если понадобится. В то время я думал, что всё равно стоит их купить, даже если они не подходят, если это даст мне шанс отложить ещё несколько. (Жестоко, правда?)

Последовало минут пять, как она ёрзает на сиденье, и её ноги всё больше и больше скрещиваются и раскручиваются. Во рту было невероятно пересохло от волнения, а на брюках была огромная выпуклость. У меня было искушение прикоснуться к себе, поверьте, это не заняло бы много времени! Она внезапно встала, поэтому я схватил джинсы и вышел из кабинки.

«Всё в порядке, я бы пригласила тебя к ним, но я думала, тебе удобнее сидеть», - сказала она настойчиво.

«Мне сейчас неудобно что-либо делать!» - она ??была почти рассержена.

«Заплати за них, я буду снаружи».

Она вышла, почти ковыляя. Я получил наличные так быстро, как мог, и заплатил, и я мог видеть, как она расхаживает за пределами магазина. Неужели она не сможет долго продержаться?

На собственном опыте, когда меня «ловили», я хорошо знаю, что побуждение приходит волнообразно. Это становится всё хуже и хуже с каждым разом, пока, по-видимому, ваши мышцы не поддадутся. (Я был близок, но этого никогда не происходило). На лице Сэм из окна было такое выражение явной паники, что я очень надеялся, что что-то произойдёт случаться. Мой пенис напрягся против моих штанов, и в глубине души я помню, как немного беспокоился о том, что кто-то заметит.

Я поблагодарил продавца, который наблюдал за поведением Сэма и поднял брови, и быстро вышел на улицу. Она двинулась за угол, как только я вышел, и только когда я поспешил приблизиться к ней, я увидел, что она почти плакала.

«Пол, ради бога, давай, а то я нассаюсь!»

На мгновение, когда мы завернули за угол, нас не было видно. Её взгляд метнулся в нишу рядом с магазином, и я понял, что она на самом деле была в таком отчаянии, что подумывала пойти туда!

Конечно же ...

«Быстрее, как ты думаешь, я могла бы просто сбросить трусики и немного туда пройти?» - выдохнула она, щёлкая, не осмеливаясь замедлить ход. Ну, я так полагаю, хотя до туалета всего около ста метров ...!

«Ты не понимаешь, не так ли?» - сердито запротестовала она, Я ... НЕ МОГУ ... ПОДОЖДИТЕ ... НИЧЕГО ... БОЛЬШЕ!»

Она воспользовалась возможностью согнуться почти пополам на ходу, но кто-то наконец-то вышел из-за угла и отказался от её идеи поехать туда. Я взял её за руку, когда она выпрямилась, и продолжил. Я был настолько уверен в себе, насколько мог сейчас. Теперь мы шли быстро, и она была в ужасе.

«Я не могу поверить, что позволил себе стать таким. Я СОБИРАЮСЬ !!! - завопила она и бросила на меня бешеный косой взгляд. Её руки были скованы вокруг сумки на животе, и она шла чопорно.

«Я просто не могу сдержать это ...», качая головой, «Я хочу помочиться в трусики, как ребёнок ... Пол, мне очень жаль!»

Сейчас она плакала, рыдала, пока мы шли. Её темп внезапно немного замедлился, она стиснула зубы и сказала себе под нос: «Просто продолжай идти ... Я ... О Боже, О Боже. Я не могу это остановить, не смотри!»

Когда она закусила губу от боли, мне, конечно, пришлось глянуть вниз, пока мы шли, и, конечно же, на её чулках были капли, некоторые превращались в небольшие ручейки на внутренней стороне её бёдра. Она плакала: «Ой, ой. Я собираюсь помочиться. Я ничего не могу с собой поделать, он творится повсюду!»

Наконец мы добрались до одного из тех деревьев, которые, кажется, выросли из бетона, она отдёрнула руку и прислонилась к нему спиной. Она просто продолжала беспомощно мочиться между ног и мочить чулки. Около дюжины людей в этой части комплекса какое-то время игнорировались, пока она, казалось, не взяла всё под контроль. Однако она тихонько плакала, посмотрела на меня и просто сказала: «Мои туфли ...»

Я посмотрел. Была только небольшая лужа, так что я полагаю, что большая часть того, что она выпустила до сих пор, стекала на её высокие каблуки. Как бы то ни было, она хотела поскорее уйти с места происшествия, поэтому мы шли и хромали вокруг и вниз к автостоянке, и я издавал столько успокаивающих звуков, сколько мог. Однако я потерял дар речи от волнения, и я думаю, что она начала это понимать.

«Э ... Ты в порядке?» - сказала она.

Автостоянка была пустынна, и, когда мы обошли мою машину сзади, я просто не мог сопротивляться. Я помню, как бормотал что-то о том, что это меня действительно заводит, и, смутно задаваясь вопросом, как она это воспримет, я расстегнул молнию. Освободившись, я выскочил из боксёрских шорт и до сих пор не помню, чтобы чувствовал себя таким огромным и наполненным. Я держался, почти уверенный, что нас никто не видит. Сэм, как я думал, был достаточно предприимчивым, чтобы не возражать. Фактически, это, казалось, наэлектризовало её. Она стояла, заложив руку в промежность, очевидно, всё ещё чувствуя давление со стороны мочевого пузыря, и, к моему удовольствию, теперь она начала тереться, совершенно широко открыв глаза, глядя на то, что я делаю.

«Боже мой, Пол, ты заставляешь себя кончить», - теперь её голос был полон похоти.

«Я никогда не видел, чтобы мальчик делал это ... продолжай ... продолжай ...»

Она быстро сунула руку под юбку и начала медленно дрочить. Я ничего не видел под ним, но вряд ли нужно было больше включать. Я помню, как чувствовал себя по-настоящему распутным, и, полагаю, чтобы попытаться отплатить за потрясающее возбуждение, которое мне подарила эта девушка, я стянул боксёрские шорты, прижал свои яйца другой рукой и убедился, что она может ясно видеть, что я делаю. Она задыхалась и стонала, наблюдая за мной, и я просто не мог больше сдерживаться. Из меня вылетели огромные комочки спермы и брызнули на землю.

Мой оргазм закончился, я чувствовал себя немного глупо и снова начал беспокоиться о том, что кто-то нас видит. Однако местность оставалась безлюдной, и я прикрылся, подошёл и поцеловал Сэма. Она положила свою свободную руку мне на плечо, слегка раздвинула ноги и продолжала мастурбировать, пока мы целовались. Её дыхание быстро стало намного тяжелее, и вскоре она вздрогнула до кульминации. Вытащив руку из трусиков, она хихикнула и сказала: «Эта рука абсолютно грязная ... она пропитана мочой и множеством других вещей!

Она положила сумку в багажник моей машины, достала салфетку и скромно вытерла руку. Прежде чем мы сели в машину, она присела за ней на корточки и полностью расслабилась, а по дороге домой призналась, что, хотя она ненавидела мочить трусики и быть в таком отчаянии (в то время она не понимала, что это делает. мне) она была фантастически возбуждена результатом. Её даже немного позабавило моё собственное признание о том, как я пытался втянуть её в такое затруднительное положение.

Было ещё два или три таких памятных случая с Сэмом, и хотя они были надуманными, это не уменьшило впечатления от того, как она танцует и теряет контроль над собой. Я продолжу другим рассказом ...

