Автобусная остановка и девушки
	Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния и мокроты, прелюдии, эксгибиционизма и секса.
Автор: Gopher

Персонажи этой истории - вымышленные. Любое сходство с реальными людьми чисто случайно.

Алан жил напротив парка с прекрасным видом на автобусную остановку, которая находилась за входом. Он часто сидел и смотрел, как люди подходят и проходят через парк, и люди ждут автобус.

Однажды поздно вечером он выглянул в окно и увидел пару девушек, выходящих из парка. На вид им было чуть больше двадцати или чуть больше двадцати, и Алан думал, что они выглядели довольно привлекательно. У одного была коричневая кожа с чёрными волосами, а у другого - белая кожа с рыжими волосами. На обоих были тёмные короткие юбки и светлые блузки. Они вошли в автобусную остановку и сели там на сиденье, что Алан посчитал странным, потому что следующий автобус не должен был прибыть ещё через час.

Казалось, они были в хорошем настроении, болтали и смеялись. Алан не мог не заметить, что они оба топали ногами и немного шевелили попами, и это заставило его продолжать наблюдать за ними. Он не был уверен, заметили ли они его, потому что пару раз одна или другая из девушек смотрели прямо в его окно, но они не отреагировали на его присутствие. Некоторое время они продолжали болтать, смеяться и хихикать, затем темнокожая девушка наклонилась вперёд и выпрямилась, несколько раз положив руку на живот, и рыжеволосая девушка засмеялась.

Эти выходки начали возбуждать Алана, и через несколько минут темнокожая девушка встала, немного заплясала и снова села, на этот раз с одной рукой в ??промежности. Теперь возбуждение Алана нарастало с каждой минутой. Затем настала очередь рыжеволосой девушки усилить его возбуждение, потому что она тоже засунула руку в промежность и начала раскачиваться взад и вперёд. Член Алана к этому времени был настолько опухшим от возбуждения, что ему пришлось вытащить его из джинсов, и когда он расстегнул талию и стянул молнию, он сразу же привлёк к себе внимание, как солдат на параде.

Две девочки теперь явно были близки к тому, чтобы обмочиться, и Алан внимательно наблюдал. Сначала один, затем другой подпрыгивали и немного танцевали, явно просовывая руки в письку. Обе девушки снова сели, а темнокожая девушка наклонилась к рыжеволосой и что-то сказала. Рыжая девушка кивнула, и обе девушки широко раздвинули ноги, давая Алану чёткое представление о их бледных трусиках. Затем обе девушки посмотрели прямо в окно Алана, и он понял, что девушки определённо знали, что он наблюдает за ними. Однако он не мог оторваться, потому что на обеих парах трусиков появилось тёмное пятно, и вскоре две струи мочи лились на пол автобусной остановки, сливались в одну и стекали по тротуару. Должно быть, они довольно долго задерживали мочу, потому что, казалось, прошло много времени, прежде чем поток утих. Наконец две девушки встали, помахали Алану, послали воздушные поцелуи и пошли по улице. Алан вышел из окна, чтобы уделить необходимое внимание его опухшему пульсирующему члену.

На следующий день Алан сидел в парке, когда две молодые девушки, которые накануне вечером стояли на автобусной остановке, вошли и направились к нему. Когда они подошли к нему, он немного смутился. Две девушки сказали: «Привет, вам понравилась вчера вечером?»

Алан смутился и извинился, но девушки сказали, что их нисколько не расстроило то, что он смотрел на них. Алан представился им, и две девушки сделали то же самое. Рыжую девушку звали Джиллиан, а темнокожую - Фара.

Алан сказал, что ему понравилось то, что он видел прошлой ночью, но ему было неловко, что его обнаружили, наблюдая за ними. Фара ответила, что ему незачем смущаться и что они рады, что ему понравилось то, что они сделали. Джиллиан спросила его, не хочет ли он, чтобы они снова сделали для него что-то подобное. Это действительно удивило Алана. Конечно, это могло быть исполнением его самых смелых мечтаний, поэтому он согласился, но спросил, не хотят ли они присоединиться к нему в его доме, где было бы немного безопаснее, чем на автобусной остановке. Фара и Джиллиан согласились, и они втроём прошли через парк, через дорогу и в дом Алана.

Когда всё трое прибыли в дом Алана, он провёл их в свою гостиную и приготовил для них напитки. Конечно, большие напитки. Затем он повернулся к Джиллиан и Фаре и спросил их, как они начали мочиться.

Фара начала свою историю первой.

«Мой отец был очень строгим. Даже когда я была маленькой девочкой, когда у меня закончились подгузники, он бил меня, если я мочилась, поэтому вскоре я научилась держать свою мочу, и благодаря этому у меня развился сильный мочевой пузырь и хороший мочевой пузырь Когда я начал развиваться в женщину, я обнаружил, что мне нравится ощущение, когда мой мочевой пузырь почти наполняется, поэтому я стал дольше держать рожок, чтобы я мог наслаждаться этим ощущением. Иногда я заходил в туалет, раздевался, и стоять там в душе, удерживая его, пока я не разорвусь и из меня не просто хлынет моча. Это было действительно хорошо. Вот так я начал получать удовольствие от мочеиспускания».

«Были ли у вас несчастные случаи?» спросил Алан.

«Иногда, но мне приходилось быть осторожным, чтобы мой отец не мог меня заметить, иначе меня снова били. Он был очень строгим человеком», - объяснила Фара.

«Однажды я был в кино, и фильм был так хорош. Знаете, один из тех, которыми ты так увлекаешься, что забываешь обо всём остальном. Я был так поглощён, когда внезапно понял, что совершенно разорван. Я начал чтобы попытаться встать, чтобы пройти в дамскую комнату, но я понял, что не успею, поэтому я снова сел на сиденье и приподнял юбку из-под себя, чтобы она не промокла, и позволила некоторые вышли на сиденье. Вау, было жарко и влажно, и это было так здорово. Я просто сделал достаточно, чтобы избавиться от срочности, и сел и посмотрел оставшуюся часть фильма. Когда фильм закончился, я не был абсолютно лопнуло, поэтому я пошёл домой.

Когда я вошёл, я бросился прямо в туалет, запер дверь, скинул ботинки, встал в душ и позволил потоку воды течь. Это было божественно, и я, должно быть, мочился галлонами. Я вышел из комнаты, мой отец ждал и потребовал, чтобы я показала ему свои трусики. Он назвал меня грязной коровой и грязной сукой, а затем трижды сильно ударил меня по мокрым ягодицам. Я вошла в свою спальню и заплакала, но это не помешало мне получить больше удовольствия от того, чтобы пописить и всё такое».

«Что насчёт тебя, Джиллиан?» спросил Алан

«Должно быть, было ужасно иметь отца, который был таким противным», - сказала Джиллиан. - «Я рос вполне нормально, за исключением одного. Я очень поздно научился контролировать свой мочевой пузырь. Мне было около 8 лет, прежде чем я смог сохранить свои трусики сухими, и даже тогда я попал в небольшую аварию, так что можно сказать, что я всегда писила в трусики».

«Когда вы начали делать это специально, потому что вам это понравилось?» спросил Алан

«Я не могу вспомнить, сколько мне было лет. Я гулял со своей подругой, и мы были в парке. Она сказала, что ей очень нужно пописить, поэтому мы встали, чтобы сходить в туалет. Когда мы приехали, Больше там никого не было, поэтому она держала дверь открытой, и мы продолжали болтать. Она сняла джинсы, но трусики не сняла; полуприседала над унитазом, но не садилась на него, а просто писила сквозь трусики. Мой подбородок, должно быть, почти касался пола, и я спросил её, почему она это сделала. Она сказала мне, что это приятно и что я должен попробовать.

Когда она закончила, она подтянула джинсы, и мы поменялись местами. Я сделал то же самое. и я обнаружил, что мне действительно нравится ощущение, как горячая моча скапливается в моих трусиках, а затем хлестает.

Она сказала мне, что мне стало ещё лучше, когда ты держался до самой последней минуты, поэтому через пару дней мы попробовали это вместе, Кто мог продержаться дольше всего. После этого я часто держался до последнего момента, а иногда и слишком долго. Мне это нравилось, и я всё ещё люблю. Это заставляет меня чувствовать себя хорошо».

«Понятно, - сказал Алан, - а когда вы двое начали заниматься этим вместе, как вчера?»

«Мы познакомились на поп-концерте, - начала Фарах. - «Мы были рядом друг с другом и начали болтать. У нас были действительно хорошие места рядом с фронтом, и мы не хотели их терять. Концерт был долгим, и у нас было много выпивки в течение дня. Прошло шесть или семь часов с тех пор, как я был в туалете, и я начинал чувствовать отчаяние. Я стал стучать ногами и раскачивать колени, стараясь, насколько мог, поддерживать ритм музыки, но это должно было стать очевидно, потому что Джиллиан затем спросила меня, не нужна ли мне моча. Я кивнул и сказал, что не хочу идти, потому что я потеряю это место, а оно было таким хорошим.

Затем Джиллиан наклонилась ко мне и сказала Ну, тогда сделай это здесь, я только что сделал. Я был так удивлён. Вот эта юная леди, которую я едва знал от Адама, или, лучше сказать, от Евы, призналась мне, что она только что обоссала свои штаны, и сказала мне чтобы сделать то же самое. Увидев удивлённое выражение на моём лице, она схватила меня за руку и положила её себе на промежность. Её трусики были горячими и мокрыми. Я улыбнулась ей, кивнула и начала отпускать, и это было так хорошо. Джиллиан опустила руку и немного подержала её в моём ручье. Когда я закончил, она нежно похлопала меня по промежности и сказала: «Смотрите, разве это не приятно? Бьюсь об заклад, тебе сейчас намного лучше», - и мне пришлось согласиться с ней. Именно так мы и начали вместе».

Алан заметил, что у них двоих появились признаки почти полного мочевого пузыря, поскольку обе девочки начали нервничать.

«Так как же тогда дела у вас двоих?» - спросил он.

«После концерта мы обнаружили, что живём близко друг к другу, - объяснила Джиллиан, - и по дороге домой Фара спросила меня, как я писаю в штаны. Я сказал ей, что иногда это делаю, потому что мне нравится ощущение, когда я держу его в руках. и иногда я жду слишком долго. Она сказала, что она такая же, и ей нравится держать это в руках, и она обожает чувство горячей мочи, когда она отпускает. Мы начали встречаться, чтобы ходить по магазинам, в паб, на дискотеки, что вроде того, и, конечно же, проводить больше сеансов удержания и писания одновременно».

Отсюда Фара продолжила их историю: «Я рассказала Джиллиан о моём строгом отце и о том, как он побьёт меня, если я вернусь домой в мокрых трусиках. Джиллиан думала, что это ужасно. Она жила в квартире одна и предложила мне переехать. Я подумала обо всех развлечениях, которые мы могли бы провести вместе, не боясь своего отца, поэтому я согласилась, и через несколько дней я уехала из дома и переехала.

Джиллиан объяснила мне, что должно быть несколько домашних правил . Мебель в квартире была собственностью домовладельца, поэтому не должно быть «несчастных случаев» с мебелью или коврами по той же причине. Кровати также принадлежали домовладельцу, однако у них были водонепроницаемые чехлы на матрасы, чтобы избежать несчастных случаев в кровать была разрешена. Нам было очень весело вместе. Мы проводили там соревнования, смотрели, кто может писить больше всего **конкурсов, смотреть, кто может брызгать на них самые дальние конкурсы, что мы делали с одного конца ванны, мы раньше ловили друг друга пописить нам в руки, обрызгать друг друга и повеселиться».

«Вау, должно быть, это было здорово», - сказал Алан.

«Да, это было», - ответила Джиллиан, продолжая рассказ. - «У нас было потрясающее время, но мы чувствовали, что хотим сделать что-то более смелое. Что-то более захватывающее, поэтому мы ещё немного проводили наши публичные игры. Вы знаете, мы ходили в парк и посмотреть, как долго мы можем ждать, а также по городу и за покупками. Иногда мы заходили за кусты или в чей-то переулок, чтобы пописить, и тому подобное. Затем однажды мы вышли из парка напротив. и пришла в голову идея сделать это на автобусной остановке. Мы сделали это не сразу, потому что на автобусной остановке были люди, ожидающие автобус. Мы посмотрели расписание и планировали поехать туда, когда автобусов не было. срок. Мы вернулись через пару ночей, а остальное вы знаете».

«Спасибо, что рассказали мне об этом, - сказал Алан, - это было великолепно, и, боюсь, это меня сильно взволновало».

«Итак, я понимаю», - вместе сказали две девушки, глядя на выпуклость на его штанах.

«Мы поможем тебе с этим через минуту, - сказала Фара, - но сначала мы хотим услышать о тебе. Тебе когда-нибудь нравится пописить?»

«Ну, эм, н-н-не очень м-м-много», - пробормотал Алан, чувствуя себя немного смущённым. Иногда я как можно дольше жду, прежде чем уйти, и вы правы, когда ваш мочевой пузырь наполняется, мне действительно хорошо. Иногда со мной случались несчастные случаи, например, когда я слишком долго ждал, или когда я смотрю что-то интересное по телевизору и не хочу вставать. Я также держу на кровати водонепроницаемую простыню, когда играю, держу её ночью, но я всегда делал это только сам - никогда с кем-либо ещё».

«Что ж, мы определённо можем исправить это», - ответила Джиллиан. - «Когда ты в последний раз ходил поссать, Алан?»

«Около девяти часов утра», - ответил Алан.

«Хорошо, вы, должно быть, уже насытились, и мы тоже», - сказала Фара. - «Есть ли шанс ещё немного выпить, чтобы насытить?»

«Конечно, и да. Я пойду и куплю», - подошёл Алан и налил им троим ещё напитков.

Что мы будем делать тогда? Боюсь, я не имею особого представления, но я соглашусь со всем, что вы хотите сделать».

Джиллиан и Фара на мгновение задумались. Фара первой заговорила: «Хорошо. Сначала мы сыграем в простую игру «потерпи». Алан, ты не хочешь разложить вокруг несколько полотенец на случай аварии и принести миску, пожалуйста?»

Алан пошёл за полотенцами, разложил их и поставил на полотенца большую пластиковую миску.

«Вот что мы делаем», - продолжила Фара. - «Мы всё раздеваемся до нижнего белья, а затем держим его до тех пор, пока не разорвёмся. Вы можете держать себя; танцуйте пипи, всё, что хотите. Когда вы не можете больше сдерживаться, вы должны просто делайте это в миске на глазах у остальных, чтобы мы могли видеть. Вы можете делать это в нижнем белье или можете снимать его, как хотите. Хорошо?»

Все согласно кивнули, поэтому они разделись до нижнего белья, и Алан включил видео для просмотра, пока они ждали.

Фара и Джиллиан держали руки в промежности, а Алан немного нервничал. Примерно через полчаса Фара встала, чтобы танцевать пипи, сказав, что не может долго держаться, но смогла снова сесть. Член Алана внутри боксёров явно раздулся, и две девушки смотрели на него с похотью.

Вдруг Джиллиан вскочила, начала танцевать и яростно поглаживать промежность.

«Оооо, я почти делаю это», - воскликнула она. - «Не-е-ет, я не хочу быть первой», - она ??танцевала и подняла пальцы вверх, крепко прижимая их к своей маленькой дырочке. Через некоторое время спазм утих, и она снова расслабилась.

Затем снова настала очередь Фары, у неё снова случился спазм, и она прыгала, танцевала и ходила, всё время потирая свою письку и сопротивляясь желанию пописить.

Затем Алан вскочил, его член стоял прямо и твёрдо. Он схватил свой толстый член сквозь боксёры и несколько секунд яростно дрочил им. Подавив сильное желание расслабиться, расслабился на несколько мгновений, но затем схватил миску.

«Извини, дамы», - выдохнул он, - «Я больше не могу терпеть», и на его боксёрах появилось тёмное пятно, которое образовалось на головке большой выпуклости, образовавшейся его обрезанным членом. Поставив миску, он поймал струю золотой жидкости, которая вытекала из его боксёров. Девочки пристально наблюдали за ним, пытаясь подавить собственные побуждения. Через некоторое время Алан остановил свой поток, спустил боксёры и вышел из них. Он поставил чашу на пол и начал выпускать оставшуюся часть своего потока. Это было слишком для Фары, которая вскочила и присела на корточки над чашей, когда её золотой поток лился через её розовые трусики. Джиллиан, увидев, что это та же проблема, тоже вскочила, стянула свои белые трусики и вышла из**, расположилась под прямым углом и сбоку от Фары, полуприседала, откинулась назад и умело направила золотой поток из своей рыжей письки прямо в чашу. Вдруг в чашу вошли три золотых ручья.

«Не переходите ручьи», - засмеялся Алан.

Слишком скоро их мочевые пузыри были опорожнены, но желание троих оставалось очень сильным. Фара наклонилась к Алану, обняла своими коричневыми губами всё ещё очень возбуждённый пенис Алана и начала делать ему минет. Она осторожно пошла, не желая, чтобы он кончил слишком рано. Джилиан присоединился к ней, и они двое по очереди брали в рот один медленный взмах его большого толстого члена. Алан приказал сменить позу, поэтому они вошли в спальню и снова легли на кровать, Алан на её дне, а две девушки наверху, но наоборот.

Затем Джиллиан затем Фара берёт в свои рты по одному поглаживанию каждого члена Алана, а язык Алана лижет каждую письку по очереди. Трое из них наслаждались оральным сексом целую вечность, а затем Фара вскрикнула и начала кончать. Алан посвятил ей всё своё внимание, когда она достигла кульминации. Когда её кульминация закончилась, она скатилась с Алана, позволив ему уделить внимание Джиллиан. Они лизали и сосали друг друга, и вскоре после этого оба шумно кончили. Когда они выздоровели, они болтали за напитками и начали обсуждать, каким будет их следующее мокрое приключение.

