Вот настоящий опыт - писает в деловом костюме.

Мишель

Итак, писает в деловом костюме

Истинный опыт, первоначально опубликованный на форуме по водным видам спорта

Собственно, во всём виноват Ллойд!

Он предположил, что мочиться в униформе было особенно сексуально, а деловой костюм считается униформой. Итак, сегодня пятница, 24 мая. Мне нечасто удаётся надеть деловой костюм, но сегодня у меня встреча с великими и хорошими людьми, и профессор хочет, чтобы я был с ними для моральной (?) Поддержки, а также, я подозреваю, чтобы показать немного поддержки. такие же замечательные и хорошие, поэтому они не слишком много спрашивают о нашем бюджете.

В моём деловом костюме видна изрядная часть ноги. Это бледно-зелёный, аккуратный пиджак, юбка до середины бедра (длинная по моим меркам), но очень узкая. Также я ношу аккуратную белую блузку, прозрачные чёрные чулки и зелёные туфли на высоком каблуке. Для любопытных (или похотливых) чёрный кружевной бюстгальтер просматривается сквозь мою скромную блузку, но только при определённом освещении, а интересная линия трусиков на моей узкой попке вызвана парой подходящих трусиков танга. Это называется силовая повязка. Я аккуратная, работоспособная молодая женщина, без дурочки, но я знаю, что на меня смотрят.

День солнечный, на встрече тепло, и я пью много воды. Наконец-то. Я решаю не посещать джон, а вместо этого иду в торговый центр на некотором расстоянии от того места, где я обычно делаю покупки, и где я совершенно не уверен, есть ли там туалет. Во всех лучших традициях я ничего не делаю «намеренно», но я чертовски уверен, что ставлю себя в положение, в котором я, скорее всего, попаду в «аварию».

Почти теряю самообладание. В большинстве случаев мочеиспускание я делал наедине, на коленях мужчины или в постели во время секса. Один или два раза я устраивал аварии в толпе на поп-концертах на открытом воздухе, обычно в джинсах или маленьком мини. Но в торговом центре среди пятничных вечеров покупатели в деловом костюме? Ищу ванную. Не могу найти. Я сжимаю бёдра, просовывая между ними руку. Обнаружить, что я сексуально возбуждён и отчаянно хочу в туалет. Не могу, не здесь. Бегите в открытую часть торгового центра. Встаньте на траве возле клумбы. Почувствуйте первое ведение.

Хорошо, Мишель, ты собираешься сделать это, так что делай это правильно. Приятный громкий голос: «Боже мой, я не выдержу! Мочусь! Не могу поверить, что делаю это!»

Покачивайтесь для аудитории. Разделите ноги. Не могу, юбка слишком длинная, у меня нет времени обвивать талию, слишком туго. Вдавите руку в промежность. Слегка присядьте, плотно прижав ноги друг к другу. Первый рывок. Он стекает по задней части моей юбки и выходит наружу, юбка действует как воронка. Я знаю, что моя попа мокрая, а спереди есть влажное пятно, куда я толкаю рукой.

Женский голос: «Посмотри на эту женщину, Господи, она мочится!»

Кульминация! Моча льётся, в основном, на землю, но моя юбка и чулки намокли, и часть её попадает на мою блузку. Пустой мочевой пузырь. Дрожь от возбуждения, от интенсивности моего оргазма и от холодного майского ветерка.

Хорошо, милая, ты повеселился, как именно ты добираешься домой? Ты пропитан мочой, ты собираешься вот так сесть в машину?

«Прошу прощения».

Этот парень не нахальный и не ухмыляется, он смущён больше, чем я. - Могу я одолжить вам пальто? он спрашивает. Рыцарство не умерло. Принимаю с благодарностью.

«Как ты добираешься домой?» - спросил онт.

«Не знаю», - я решил, что женская слеза не пропадёт. - «У меня есть машина, но я не умею так водить. Боже, не могу поверить, что я только что помочился!»

«Ужасные вещи, инфекции мочевого пузыря. Был у меня недавно. Я отвезу тебя домой на твоей машине, а потом вернусь сюда за своей. Между прочим, я Гэвин.

«Спасибо, это мило. Я Мишель. Извини за это. Обычно я могу контролировать это в течение дня, хотя ночью мне приходится принимать меры предосторожности».

Я заметил небольшое подёргивание в области его гениталий? Интересно ...

И он отвёз меня домой с полиэтиленовым пакетом на сиденье. Я ожидаю, что он войдёт и потребует свою «награду».

Выглядит неплохо. Может просто дать ему. Нет, он останавливается у двери.

- Тебе захочется убираться в одиночестве, Мишель. Я всё же возьму пальто. Не волнуйтесь, он очистится. Обеденный тонит? Заеду в восемь.

Истинный джентльмен, не купите их в пачке хлопьев! Я снимаю мокрые вещи и принимаю ванну. С нетерпением жду моего свидания.

Дата обеда. У меня было настоящее сексуальное платье, с атласной отделкой, синее, чтобы соответствовать моим глазам, слишком большое декольте, чтобы носить бюстгальтер, и настоящие, очень короткие. Такие короткие, что я должен носить трусики того же цвета и из материала и прозрачные синие колготки. Хм, может быть, не самый красивый в мире, но на меня смотрят. У Гэвина отвисает челюсть, не может отвести от меня глаз. Умудряется держать меня подальше от меня, в основном, как я уже сказал, настоящий джентльмен. Удивлён, когда я не пью алкоголь или кофе и не ем вегетарианскую пищу, не то, что он ожидает от женщины, одетой, как я. Бёдра потереть под столом. Мы танцуем. Медленный. Он обнимает мою маленькую попу. Я наполняю его струёй мочи.

«Ой!» - говорит он. - «Что это?»

«Ты просто обмочишься».

«О нет! Даже не почувствовал. Боже, Гэвин, мне очень жаль.»

«Не твоя вина, любимый. Лучше сходи к дамам, а потом я отвезу тебя домой.

Мокрые трусики и колготки в полиэтиленовом пакете в сумочке. Запасные трусики. Это платье дерзко сочетается с подходящим нижним бельём, поверх красных кружевных стрингов это совершенно ОТТ! Я люблю, когда на меня смотрят! Умница, не писай в его машину, хотя я показываю товары и проясняю, где кончится тонит. Я кокетничаю, прошу его перенести меня через порог, а потом капаю на порог, пока он меня поднимает. Хороший. Оставьте его за кофе. Иди переоденься. Верх из прозрачной ночной рубашки baby doll. Нижний...

«Гэвин, - говорю я, - когда-нибудь занимался любовью с женщиной в подгузниках?»

Мы на кровати, он языком и пальцами касается моих сосков. Я дрочу себе под подгузник, кончаю, сильно мокрая, поэтому он слышит, как моча стучит по моим пластиковым трусикам. Он сильно прижимает свой член к пластику, тянет за ногу, трахает меня, пока я насыщаюсь. Быстро, но интенсивно. Он стреляет. Я испытываю оргазм.

Кровать мокрая. Он меняет её, затем купает меня, пудрит и меняет на чистые пушистые подгузники. Я засыпаю в его объятиях.

Вставай. Я сухой. Я использую детское снаряжение в качестве вспомогательного средства для секса, но я не фанатка, не сосу бутылочки, не играю с игрушками и не мочу во сне. Он волнует по-разному. Я использую свой рот. Лучший будильник в мире. Полный, глубокий минет в горле. Он кончает мне в рот, я глотаю и замачиваю подгузник.

На этот раз я купаюсь и переодеваюсь. Он кажется смущённым. Ага, знай знаки, облегчи ему задачу.

«Спасибо, Гэвин», - говорю я. - «Мой парень не любит подгузники».

Его облегчение очевидно.

«Моей девушке это иногда нравится, - говорит он мне. Она в гостях у родственников, но вернётся сегодня.

А пока одеваюсь. Есть некоторые наряды, которые очень смелая девушка могла бы надеть на вечеринку, например, обтягивающие белые брюки поверх чёрных трусиков танга и полупрозрачный белый топ на бретелях безо всякого ничего. Он искренне считает, что это моя повседневная одежда! Его эрекция толкает его штаны, но я нежно целую его и прогоняю прочь. У него нет обиды на его девушку, и она будет ожидать, что он встретит её дома сегодня.

Потом переодеваюсь в разумную одежду, стираю и убираю квартиру. Субботнюю ночь я провожу за составлением отчёта, чтением книг и ранним вечером с чашкой шоколада, чтобы согреться.

Это определённо плохое влияние Тинкер!

С Любовью, Мишель
