Сладая моча в книжном магазине
	Женщина тридцати лет находит жидкий путь к любви.
Автор: Серафина1210

Беззаботный роман, в котором женщина, никогда не знавшая сексуального желания, обнаруживает, что путь к настоящей любви не всегда является сухопутным. Предупреждение! Наденьте спасательный круг!

В 21:59, за минуту до закрытия, он вошёл - лет тридцати, обветренный, высокий, тощий, с взлохмаченными волосами и бородой, в мешковатой одежде. Я подумала, может, он бездомный.

Он сказал: «Могу я воспользоваться вашим туалетом?»

Такой вопрос мог бы задать бездомный, но на второй взгляд он был чистым, и, если он не совсем респектабельным, он не был потрёпанным или неухоженным - он определённо не был бездомным. На самом деле, я могла бы даже подумать, что он хорошо выглядит, если бы у меня когда-нибудь возникали подобные мысли.

Чего я не сделала. Я не была той, кого можно было бы назвать знатоком мужской внешности.

«Мне очень жаль, - сказала я, - но он только для персонала».

«Ой», - сказал он. - «Хорошо. Пардон, что побеспокоил».

И он ушёл, вот так.

Я уже было выбросила этот инцидент из головы. Ничего примечательного в этом не было: вошёл мужчина и попросился в туалет. Он отнёсся к этому совершенно вежливо, и когда я сказала ему, что ему нельзя, он не доставил проблем. Нечего было вспоминать. Я даже не сказала об этом своему коллеге Уолту, у которого первая смена. Мы рассказываем друг другу все странные вещи, которые происходят в магазине, но этот случай не было странным.

И поэтому я была удивлена, когда на следующий вечер, за минуту до закрытия, этот человек снова вошёл и попросил воспользоваться туалетом точно такими же словами, как и накануне вечером, но на этот раз с более напористой манерой поведения. Требовательно, может быть, как-ьто сложно.

«Мне очень жаль, - сказала я, - но правила магазина не изменились. Туалет предназначен только для персонала».

«А что, если вашим клиентам нужно в туалет?» - спросил он.

Правильный ответ на этот вопрос заключался в том, что у нас почти не было клиентов, тем более хотящих в туалет, но это не было его делом, поэтому я просто сказала: «Такова политика - и закон не требует, чтобы мы предоставляли туалеты. Мы не ресторан».

«Иногда люди попадают в экстренную ситуацию», - сказал он. - «Иногда им действительно нужно излиться».

Спорный, но не сердитый. Человек вполне разумный.

«Так хочет владелец», - сказала я.

«Без исключений?» - поинтересовался он

«Мне жаль», - ответила я.

Магазин был узким, примерно в 5 метрах от объединённой кассы и справочной стойки на противоположной стене, у двери: впереди было открытое пространство, в центре которого стоял расслабленный и задумчивый мужчина.

Эта встреча доставляла мне дискомфорт. Мой мобильный телефон лежал на столе передо мной: я пошевелила им, чтобы он показывал время.

«Уже после десяти», - сказала я. - «Магазин должен закрываться».

«И ты всегда делаешь то, что тебе предписано?», - спрросил он.

«Я пытаюсь».

«Хорошо», - сказал он с выражением серьёзной сосредоточенности на лице, как будто он упорно трудился, чтобы обработать моё простое заявление. Этот взгляд приводил в замешательство. Я не знала, что с этим делать, пока не заметила, как его руки движутся к его промежности.

«Мистер, - сказал я, - вы можете просто ...»

Он проигнорировал мой слабый протест, и всё, что я могла сделать, это с удивлением наблюдать, как он зацепил большой палец левой руки за пояс, расстегнул ширинку правой рукой, вылез из штанов и пописил («Нет, пожалуйста, прошу», -  простонала я). И жёлтый ручей, брызнувший по дуге, пролился на деревянный пол на полпути между ним и мной.

Когда он закончил, он неторопливо встряхнулся, засунулся в штаны, застегнул молнию и произнёс: «Что ж, было хорошо с тобой поговорить».

С этими словами он покинул магазин.

У меня на руках был беспорядок. Здание, в котором располагался магазин, было старым, половицы широкие, местами слегка покороблены и очень половица требовала ремонта. В большинстве случаев пол был очаровательно старинным - идеально подходил для книжного магазина, - но теперь я могла думать только о том, что моча этого человека просачивалась между половицами и впитывалась в дерево. Лужа уже сужалась.

Я подбежала к входной двери и заперла её, затем в чулан в задней стене магазина, где мы держали ведро и швабру. Я наполнила ведро перед большой раковиной и отнемла его вместе со шваброй к передней части магазина, где в воздухе уже витал запах туалета.

Я принялась за работу. Я, конечно, была раздражена: из-за этого инцидента я бы поздно вернулась домой, и это серьёзно отразится на моём вечере. Но я не злилась, как и этот человек, когда зарегистрировал свой протест, и я не был возмущена. Это была одна из тех странностей, которые случаются иногда в городе, вот и всё. Это случилось, я с этим справлялась, вот и всё.

К тому же политика магазина не имела смысла. Почему клиентам не следует пользоваться туалетом? Людям нравится проводить время в книжном магазине, и необходимость в туалет может вынудить их уйти прочь, что приведёт к снижению продаж. И разве это не гуманно - позволить другим людям облегчить свой физический дискомфорт?

Эти аргументы убедили владельца магазина, богатого человека, который, как я подозреваю, держал этот убыточный магазин для целей налогообложения. Поскольку он ожидал, что магазин так или иначе потеряет деньги, его не волновало, заставляла ли потребность в туалетах покупателей сокращать свои посещения. И он был человеком суровым и твёрдым в своих мыслях. Честно говоря, своего рода придурок: он не заботился о своих клиентах.

Я работала над лужей, вернее, над её устранением, больше разбавляя и разводя её, чем собирая, работая с водой между половицами. Я больше не чувствовала запаха мочи, но я не была уверена, было ли это потому, что она была уже вымыта, или потому, что я перестала осознавать это, как и вы, когда подвергаетесь запаху в течение длительного времени.

Я вылила и сполоснула ведро, сполоснула швабру, оставила её стоять в раковине и вышла из магазина на полчаса позже, чем обычно. Я шла домой через парк и ...

Ладно, это немного смущает. На полпути через парк есть роща с крохотной поляной посередине, скрытой от тропы. Я вошла в рощу, задрала платье, спустила трусики и присела на корточки, чтобы пописить. Иногда я так поступала, и не знаю почему. Это не было похоже на то, что я должна была делать - это место было всего в пяти минутах от дома. Я не культивировала в своей жизни возбуждение, но, возможно, мне нужно было немного возбуждения, связанного с опасностью быть пойманной (чего у меня никогда не было). А может, это было что-то ещё. В ту ночь я всё равно думала о писающем мужчине, и я это сделала.

Вернувшись домой, я подогрела замороженное блюдо, читала перед сном и потом заснула, всё ещё думая об этом мужчине. Мне понравилось, как он без драматизма сделал свой поступок. Он не устроил сцену - он не злился на меня. Он просто вылез и помочился так спокойно, как если бы он был один в туалете, а не посреди магазина. В этом было чем восхищаться - чему подражать, если вы собираетесь в туалет на публике.

На следующее утро я так и не решила, стоит ли рассказывать Уолту о том, как мужчина написил вчера на пол. Инцидент был определённо странным, мы рассказывали друг другу такие вещи, но, может быть, это было слишком странно - Уолт мог забеспокоиться обо мне, а я этого не хотела. Кроме того, в этой встрече было что-то личное, хотя я не знала имени этого человека, а он не знал моего, и мы были довольно официальны друг с другом. Я сделал это личным для себя, если бы не для него, пописив в парке по дороге домой.

«Тихий день», - сказал Уолт, когда я уронила сумочку на стол. - «Есть вообще клиенты?»

«Ни одного. Забавно, но я всё воображаю, что чувствую запах мочи. Ты чувствуешь её запах?»

Я понюхала воздух. Запах туалета был слабым, но безошибочным.

«Я ничего не чувствую», - сказала я.

«Я, должно быть, схожу с ума», - сказал он, наморщив нос.

Я сказал: «Где ты остановился в Мураками?»

Уолт и я, мы вдвоём читали единственный экземпляр из отчёта за 1 квартал, и мы жили в страхе перед тем, как кто-то купит его, прежде чем мы закончим его читать. Это большой трёхтомный роман, поэтому наши опасения были небезосновательными.

«Впереди ещё двести страниц», - сказал он. - «Ты, наверное, догонишь меня в свою смену».

«Угу», - сказала я, глядя на аккуратно размещённые закладки в томе, которые точно перпендикулярны краю страницы и выступают на столько же. Уолт и я были заядлыми читателями и уважительно относились к книгам.

Он заколебался, затем застенчиво сказал: «Я хотел бы поговорить с тобой об этом. В этой книге есть непонятные вещи - ты, вероятно, понимаешь это лучше, чем я».

«Конечно», - согласилась я. Уолт и я часто читали одну и ту же книгу, и мне нравилось говорить с ним об этом. Мы были похожи на крошечный книжный клуб.

«Я мог бы прийти сегодня вечером после твоей смены, и мы могли бы пойти…»

Только я перебила его: «Я всегда устаю после смены».

Это была чистая ложь - я редко уставала. Но Уолт всегда старался превратить наши книжные дискуссии в свидания, а я этого не хотела. Не то чтобы с Уолтом что-то не так. Он мне нравился так же, как мне нравились все остальные в мире, и, объективно говоря, он был хорош собой - высокий и стройный, с приятными чертами лица и коротко подстриженными песочными волосами - и он тоже был забавным и умным, со вспышками озарения, которые я действительно ценила. Если бы он меня только привлекал. Я сказала: «Почему бы тебе не остаться завтра после смены, и мы тогда поговорим».

«Хорошо», - сказал он, явно разочарованный. Но он привык к этому. Всё время случалось, что он немного на меня наскакивал, и я его отключала. Я подумала, что однажды он найдёт подходящую женщину, и наша дружба станет тем, чем должна была быть - дружбой.

В тот день я нервничала, и мне было трудно сосредоточиться на чтении. Работа с покупателями успокоила бы мои нервы, но за мою смену в магазин зашли всего четыре человека, и только один из них что-нибудь купил. К 21:59, когда этот человек пришёл в третий раз за последние три дня, у меня был тик в правом глазу, и я подпрыгивала от скрипов и стонов старого здания, в котором находился магазин.

Разумеется, ровно в 21:59 мужчина вошёл.

«Не надо», - сказала я.

«Не надо что?»

«Не просись в туалет. Не вынимай пенис. Не писай на пол».

«Но я хочу ссать».

«Зачем ты это делаешь?»

«Как я уже сказал, мне нужно поссать. Надо приготовить воду. Надо помочиться. Звонок. Быстрее. Мочиться».

«Я имею в виду, зачем ты явился здесь? Это была не совсем прогулка по пляжу, уборка твоего беспорядка».

Он нахмурился.

«Извини. Держу пари, это даже не твоё правило».

«Это правило босса. Я не знаю его аргументов, но он очень строго соблюдает свои правила».

«Ага», - задумчиво сказал он. - «Да. Должно быть, это отстой, когда приходится мыть водой после какого-то случайного чувака».

На самом деле это было не так уж и плохо, но я не собиралась этого признавать.

«Почему бы вам просто не пойти прочь, мистер? Время закрытия, и я хочу домой».

«Ага», - снова сказал он. - «Я должен отпустить тебя домой».

Наконец, подумала я, этот кошмар скоро закончится.

«Но здесь на карту поставлен принцип», - сказал он.

«Мы не можем позволить засранцам вроде вашего босса управлять нашей жизнью. Мы должны отстаивать правду и порядочность, а также право законопослушных граждан сходить по-маленькому».

Он снова потянулся к своей ширинке.

«Стой!» - пискнула я, протягивая руки. - «Подожди! Тебе не обязательно это делать ... ну, знаешь, на полу».

Зажав язычок на молнии между большим и указательным пальцами, он сказал: «Да ладно. Мы должны вместе выступить в знак солидарности с тупицами, которые хотят заставить нас терпеть».

«Стой!» - снова сказала я.

Я держала на столе под терминалом пол-литровую банку для воды, так как в магазине не было питьевого фонтана, а вода в бутылках мне не нравилась. Я достала ей.

«Вот, используйте это».

«Ой», - сказал он, приподняв брови. - «Так что я не могу пользоваться туалетом, но могу пописить в банку здесь, в магазине».

«У меня есть много правил, которым нужно следовать или соблюдать», - сказала я.

«Никаких кредитов на покупки до пяти долларов. Не оставлять стол без присмотра более чем на три минуты. Не кушать за столом. Всегда носить платье».

«Да. Это много правил», - сочувственно сказал он. - «Расскажи мне об этом. И нарушение даже одного из них могло привести меня к увольнению. Но нет правила, которое запрещало бы клиенту пописить в банку. Даже здесь».

Он улыбнулся и шагнул вперёд, чтобы взять банку.

«Ты хорошо знаешь своё дело».

«Он составил целый буклет правил», - сказала я. - «Я прочитала их от корки до корки».

«Думаю, тебе нравится читать», - сказал он, расстёгивая ширинку и вытаскивая свой член.

«Вот почему я не хочу потерять эту работу», - сказала я, наблюдая, как баночка с мячом наполняется жёлтой жидкостью, немного вспенивающейся наверху. - «Здесь тихо, полно книг, и я люблю читать».

«Я часто прохожу здесь», - сказал он, ставя банку на стол и убираясь прочь. - «И я вижу тебя здесь, и ты всегда читаешь. Я подумал, что ты студентка колледжа или что-то в этом роде».

«Я бросил колледж после первого года обучения. Все уроки мешали мне читать».

«Я понимаю», - сказал он и застегнулся. - «Знаешь, когда я вошёл сюда в первый раз, я подумал, что ты лахудра. Но ты совсем не лахудра. Хочешь пойти выпить?»

«Ты имеешь в виду, как свидание?» - спросила я.

«Да, как на свидании. Ты очень хорошенькая, и ты не лахудра».

«Я не встречаюсь», - сказала я.

«Это мешает тебн читать?» -  спросил он

«Нет», - сказала я. - «Я просто не хочу, чтобы мужчины думали, что они когда-нибудь могут со мной ладить. Я этого не делаю. Я асексуалка».

«Итак, ты не чувствуешь влечения к мужчинам?»

«Вовсе нет».

И я добавила: «Это не ты», чтобы успокоить его.

«Или женщины?»

«Нисколько».

«Овцы? Собаки? Пони?»

«Книги».

«Просто книги?»

«Это не сексуальная вещь. Это то, чем я занимаюсь».

«Своего рода принуждение».

«Может быть, немного. Я что-нибудь прочту. Если у меня нет книги, то брошюра, коробка с хлопьями, этикетка по уходу. Всё, что под рукой. Если ты здесь много гуляешь, значит ли это, что ты здесь живёшь??»

«Прямо за углом на Пятой улице», - сказал он.

«Тогда зачем тебе пользоваться твоим туалетом?»

«Мне не нравится мой туалет», - сказал он. - «Мне нравятся общественные туалеты».

«Компульсивная вещь».

«Может быть, немного», - улыбнулся он.

Я поняла это, учитывая мою историю тайного публичного писания. Но всё равно.

«Ну, наш не публичный».

«Я понимаю», - и  он взглянул на дверь. - «Ну, я думаю, мне лучше пойти».

«Можешь взять это с собой», - сказал я, кивнув на банку с мочой.

«Нет, тебе понадобится твоя банка, - сказал он, - на случай, если другому покупателю тоже нужно будет пописить».

Он ушёл, а я осталась одна в пустом магазине с банкой мочи. Она был заполнена почти до верха; островки пены плыли по поверхности, такой себе ленивый архипелаг.

Я подошла к двери, заперла её и поменяла таблику «Открыто» на «Закрыто».

Затем я вернулась к столу и взяла банку. Было тепло - температура тела. Мне это показалось странным, и было странно, что эта часть этого странного человека всё ещё была со мной. Я вообразила, что у него есть сознание, и он ухмыляется, глядя на то, как я глупо и точно следила за соблюдением правил моего босса.

Что ж, долго он не **улыбался. Я взяла банку и отнесла её в дальний конец магазина, через небольшой склад, полный коробок, в уборную за ним, где открыл крышку унитаза, намереваясь вылить туда банку.

Но я заколебалась, на мгновение не желая избавляться от мочи этого мужчины. Я не могу сказать почему. Может быть, это было смутное впечатление от ощущения этой ёмкости жёлтой жидкости - казалось, будто что-то удерживает, чтобы вылить её. Как бы то ни было, я поставила банку на узкую полку перед зеркалом и, приподняв юбку и опустив трусики, села на унитаз.

Я не могла писить.

«Это была чёртова банка Болла», - подумала я. Я обиженно уставилась на неё.

«Ты просто баночка с мочой», - сказала я себе. - «Ты не можешь меня видеть. У тебя нет сознания».

Но всё равно я не могла этого сделать.

С отвращением я встала, разложила одежду и отнесла банку на склад, где поставила её на картонную коробку. Я вернулся в туалет и, к моему большому облегчению, без труда опорожнила мочевой пузырь.

Сделав это, я вернулась на склад и снова взяла банку. Было ещё тепло. Я понюхала: пахло мочой. Я всё ещё не хотел выливать её в унитаз.

«Ты просто дура», - сказала я себе.

И это было правдой - я была дурой. Но я отнесла банку обратно на стол, завинти крышку, которую держал вместе с банкой под ней, сунула её в сумочку и отнесла домой, где и спала с ней на тумбочке.

Утром банка был холодной, а жидкость в нём была отвратительной - мёртвая. Я отнёс её в туалет, слил в унитаз и смыл, прежде чем сам сесть на унитаз. Я отнесла банку на кухню, поставила её вместе с крышкой в посудомоечную машину, достала чистую банку с крышкой и положила себе в сумочку.

Я прибралась в своей квартире, провела утро за чтением, пообедала и отправилась в магазин. Мы с Уолтом немного поговорили о первом квартале, но я отвлеклась, думая об этом человеке. Он, наверное, не вернётся. У нас была встреча, и наши отношения, в том виде, в каком они были, исчерпали себя. Эта мысль утешила меня, но в то же время я была немного разочарована. Моя жизнь была довольно спокойной, и этот человек был событием. Мои мысли возвращались к прошлому вечеру. По какой-то причине я обнаружила, что скучаю по банке с мочой, и сожалею, что смыла её. Я вспомнила про тепло в руке и про запах. Я вспомнила, как моча вылилась из пениса мужчины, образуя водоворот в банке, когда он её наполнял. Как часто я выкидывала изображение из головы, так оно сразу возвращалось.

Если бы этот человек нанёс ещё один визит сегодня вечером, разве это было бы так плохо? Теперь я знала, как с ним обращаться; всё было бы хорошо. Ожидание, смешанное со страхом, пронесло меня мимо лёгкого флирта Уолта, через скуку моей смены, то здесь, то там из-за того, что покупатель нуждался в помощи, и так до времени закрытия.

В 21:55 я закрыла книгу Мураками, отнесла её обратно в секцию художественной литературы и положила на полку, а затем вернулся к столу, где стояла банка Болла, наполовину заполненная водой. Я выпила воду и собиралась бросить банку в сумочку, когда меня охватил странный импульс. Я отнёс банку с крышкой в туалет, наполнил её своей мочой, закрыла крышку и отнесла её, мою бедную замену той, которую я выбросила, обратно в магазин.

Где мужчина как раз стоял посреди открытого пространства.

Он произнёс: «Могу я…» и остановился.

Его взгляд упал на банку в моей руке. Моё лицо вспыхнуло: должно быть, я была полностью алой.

Он сказал: «Это ...»

«Это моё», - сказала я, не желая, чтобы он подумал, что я хранила его мочу двадцать четыре часа. Не то чтобы мне было намного лучше, что я сама помочилась в банку.

Он протянул руку: «Можно посмотреть?»

Я подошла к нему на расстоянии вытянутой руки - так близко, что мы когда-либо были, - и протянула ему мо банку.

«Тепло», - сказал он, поднимая трубку. - «Ты только что заполнила её сейчас».

«Ага».

Он отвинтил крышку, которую протянул мне, и понюхал банку.

«Хорошо. У тебя есть какие-нибудь планы на это?»

«Нет, никаких планов» - сказала я. - «Я не знаю, почему я это сделала».

«Может быть, тебе понравилось ощущение тёплой тяжёлой банки в руке. Это не похоже на банку с вареньем или что-то ещё».

«Нет», - признала я. - «Это не то».

«Могу я получить её?»

«Конечно. Но потом будет холодно и противно».

«Нет, не будет», - сказал он, затем поднёс банку к губам и выпил её. Нет, он выпил её, как студент из пивоварни. Я с изумлением смотрела, как почти пол-литра моей мочи исчезает в нём, смотрела, как его Адамс качает яблоко, прислушиваясь к тихим звукам его глотания.

Когда он наконец опустил пустую банку, я сказала: «Ты просто ...»

«Да», - сказал он. - «Я сделал это. Спасибо».

Затем он снова расстегнул ширинку, вытащил член и наполнил банку, которую протянул мне.

«Справедливо - это справедливо», - сказал он.

«Эм, спасибо», - сказала я и закрыла крышку, когда он ушёл.

Он спросил: «Ты уверена, что не хочешь выпить?»

«Нет уж» - сказала я. - «Спасибо».

«Может быть, в другой раз?» - произнёс он.

«Не знаю», - сказал я, держа в руке тёплую банку.

Когда он ушёл, я поставила банку, заперла дверь, выключила вывеску и вернулась к столу, чтобы упаковать свои вещи в сумку. Сделав это, я уставилась на банку.

«Это глупо», - сказала я себе. Каждую ночь меня посещал сумасшедший, одержимый мочой и мочеиспусканием. Я только что наблюдала, как он выпил целую банку моей мочи. Какого чёрта он ожидал, что я буду делать то же самое с его банкой?

