В женскои туалете

Автор: LadyBene

Я женщина, которую очень возбуждает вид другой девушки или женщины, которая очень хочет писить. Может быть, это потому, что я люблю писить и люблю задерживать мочу. Я работаю в офисе и часто стараюсь не сходить в туалет так долго, как могу. Из-за этого я несколько раз брызгал мочой в трусики.

Я почти всегда ношу на работу платья или юбки, и меня никто не видит, когда я сижу за столом. Иногда я сижу за своим столом, кладу руку под юбку и играю с писькой сквозь трусики. Так приятно прижимать руку к моей письке, когда мне нужно пописить, и чем больше я хочу писить, тем лучше это чувствует.

Я также играю в другие одиночные игры с мочеиспусканием на работе, но отложу их на потом, потому что хочу поговорить о том, что я видел в женской комнате.

Я знаю, что многие мужчины хотели бы знать, что происходит в женских комнатах. Я знаю, что если я вижу, как женщина, которой нужно сильно пописить, врывается в дамскую комнату, мне интересно, что она сделает, если попадёт внутрь и там будет очередь. Многие женщины могли бы рассказать интересные истории о вещах, которые они видели в женских комнатах, но я не очень много читал. Это то, что произошло некоторое время назад, но я до сих пор помню это, потому что это меня так сильно возбудило.

Однажды я ходил по магазинам в центре города, и я захотела писить. Мне нравится ощущение наполненного мочевого пузыря, поэтому я продолжал делать покупки и сдерживать мочу. Когда я не мог больше удерживать её, не просунув руку между ног и не потерев письку, я вошёл в женскую комнату, чтобы немного выпустить её. пописить. Я часто впрыскиваю маленькие брызги мочи в мои трусики, когда я сильно хочу писить, но в его время я не хотела, чтобы мои трусики намокали.

На мне были красивые атласные трусики для мальчиков с принтом от Victoria`s Secret, которые мне подарил мой муж. Мне нравятся трусики для мальчиков, потому что у них нет резинки на ногах, и я могу легко просунуть руку по ноге моих трусиков и поиграть своей писькой или своим уретром, когда никто не смотрит. Когда я отчаянно хочу писить, я иногда засовываю руку в трусики и надавливаю на дырочку. Это так приятно и помогает мне дольше удерживать мочу.

В тот день я не хотела брызгать мочой, потому что в моих атласных трусиках не было хлопчатобумажной промежности, и они не удерживали бы много мочи. Когда я впрыскиваю в них мочу, я чувствую, как моча стекает по моим бёдрам. Мне нравится чувствовать, как моча на моих бёдрах, но мне также было весело, когда я немного подглядывал за моими красивыми трусиками. Меня возбуждает, когда мужчины или женщины смотрят на мою юбку и видят мои трусики, но я также очень застенчива, и меня бы смутило, если бы кто-то увидел, что я писила в трусики.

Я люблю писить через трусики, но, поскольку я не хотел намочить их, я опустил их на колени, чтобы я мог играть с ними, пока писила. Я раздвинул ноги и приложил два пальца к моей письке, чтобы держать её закрытой. Затем я выпустил мочу резкими короткими рывками. Мне так приятно, когда моча заставляет мои половые губы открываться. Это почти так же хорошо, как оргазм.

Когда я выпустил достаточно мочи, я высушил свою письку туалетной бумагой, чтобы мои трусики не промокли от трения о мою влажную письку. Я подняла трусики и подошла к раковине, чтобы причесаться и вымыть руки.

Я только начал мыть руки, как вбежала молодая девушка, прижав бёдра друг к другу. На ней была короткая чёрная юбка, но я ничего не помню о её топе. Был только один киоск, и в нём кто-то был. Бедной девушке хотелось так сильно писить, что она просто не могла ждать ни минуты. Не думаю, что она меня вообще видела. Я стоял к ней спиной, но видел её в зеркале. Она видела туфли под дверью кабинки, поэтому знала, что там кто-то есть.

Она быстро подошла к пеленальному столику, приподняла юбку, обнажив симпатичнейшие белые хлопковые трусики бикини. Я люблю белые хлопковые трусики, и я начал волноваться, увидев её трусики. Я думаю, она писила в трусики, когда вошла, но не держалась за промежность. Её маленькие белые трусики были насквозь мокрыми, но она быстро отвела одну ногу в сторону, и я увидел, как из её письки на пол вырывается пучок лобковых волос и короткие струйки мочи.

Моча выходила короткими сильными порывами, потому что она пыталась перестать мочиться. Она была молода и очень хороша собой, наверное, не старше 20 лет. Она извивалась, и, хотя она не касалась своей письки, моча брызгала прямо перед ней. Если я пытаюсь пописить стоя в таком положении, моча разливается по всем ногам и стекает по моим ногам.

Я мог представить себе, как она сжимает свои уретры, пытаясь не мочиться на пол, но давление было слишком сильным, и моча продолжала брызгать наружу в течение долгого времени. Я никогда не видел девушки, которая так отчаянно хотела писить; на самом деле она уже писилась в трусики, когда я впервые увидел её. Она подняла юбку одной рукой, чтобы она не промокла, пока она, наконец, не смогла перестать мочиться. Затем она стояла в луже мочи, ожидая, чтобы попасть в стойло. Я помню, как думал, какой влажной должна быть эта маленькая писька, и как мне хотелось бы её почувствовать и попробовать.

Наконец вышла другая женщина и вошла в стойло. Мне жаль, что история должна так закончиться, но я не мог понять, что она сделала дальше, и больше никогда её не видел.

Я знал, что видел зрелище, которое не забуду надолго. Моя собственная писька была насквозь мокрой, хотя я не прикасался к себе. Даже сейчас я могу просто закрыть глаза и увидеть, как она стоит там, извиваясь, с юбкой, подтянутой до талии, с обнажёнными милыми маленькими белыми трусиками и маленькими струйками мочи, вырывающимися из её письки.

