Эмма мочится у директора
	Эмму вызывают в кабинет директора.
Автор: ручей

«Эмма, пожалуйста, немедленно отправляйся в кабинет директора!» - рявкнула миссис Роджерс, учительница английского у Эммы.

«Да, миссис Роджерс», - ответила Эмма.

Эмма встаёт из-за своей парты. Эмме Бересфорд 18 лет, она учится на последнем курсе средней школы Саут-Даунс. Она известна как хорошая ученица, но с некоторыми мальчиками у неё безумный образ жизни. Её репутация такова, что Эмма учит мальчиков лизать письки, а свою собственную использует в демонстрационных целях.

Красивая девушка. Каштановые волосы до плеч, бледный цвет лица, который ей нужно защищать от солнца. Грудь размера 36C украшена красивыми розовыми сосками. Рост 173 см. Миссис Роджерс не знала, что Эмма брила свою письку с тех пор, как начали расти её первые лобковые волосы. Она очень гладкая, и ей нравятся её тёмно-синие регулируемые школьные хлопковые трусики. Поскольку сейчас лето, школьные правила разрешают босые ноги. Она элегантно ходит по комнате, держа спину прямо, как солдат.

Эмма выбегает из класса. Не то чтобы кто-нибудь знал, но её разум был в смятении.

«Что я такого сделала?» - думала она про себя. - «Я знаю, что на прошлой неделе отсосала жалкий хуй Джеймса Уиллса, но этот не проболтается, и я позволила Джону Карстерсу полизать мою гладкую письку».

При этой мысли она слегка вздохнула. У Джона очень длинный язык.

Эмма бросается в кабинет директора, далеко в конце школьного здания и заведомо звукоизолированный. Мистер Фокс, директор школы, был известен тем, что жестоко избивал негодных учеников, независимо от пола, и ходили слухи, что он даже занимался сексом с одним или двумя.

Эмма подходит к дубовой двери у входа в кабинет мистера Фокса. Ужасающее зрелище, которое заставило некоторых студентов дрожать и довело их до слёз при одном его виде.

Эмма слегка стучит в дверь и ждёт.

«Заходи», - говорит директор.

Она открывает дверь и входит.

Эмма думает, что мистеру Фоксу должно быть не меньше 80 лет. На самом деле ему 56, но Эмма считает, что все старые, если им за 30.

Мистер Фокс сидит в большом кожаном кресле за внушительным столом. Он пишет в большом журнале формата А4. Подойдя к столу, она видит написанное там своё имя. Он закрывает её, кладёт чернильную ручку в сторону, и Эмма, покраснев, видит, что название книги - «Книга наказаний».

«О, нет!» - думает Эмма.

«Ты знаешь, почему ты здесь?» - спросил директор.

«Нет, сэр!»

Она стоит прямо, но теперь начинает перескакивать с ноги на ногу. Подобные нервные ситуации заставляют её вдобавок хотеть пи-пи.

«Стой!»

Эмма делает, как ей говорят, отчаянно пытаясь скрестить ноги, чтобы выдержать давление мочевого пузыря.

«Мама Джона Карстэйрса сообщила мне, что ты позволила ему лизать свою письку. Это правда?»

«Нет, сэр».

Эмма думает, что отрицание - лучший план.

«Так значит ты утверждаешь, что миссис Карстерс - лгунья?»

«Да, сэр, она должно быть ошибается» , - и  Эмма начинает раскачиваться из стороны в сторону.

«Что с тобой, девочка? Ты не можешь стоять на месте?»

«Я ... я ... вдруг захотела по-маленькому, сэр!»

«Хорошо, сделай это там в углу!»

«Сэр, что вы имеете в виду?»

«Да, тут ламинированый пол, легко вытирается, но сначала сними трусики, я хочу увидеть эту знаменитую бритую письку, о которой я так много слышал».

Эмма думает, что этого не может быть, он хочет, чтобы я поссала на пол и сняла трусики перед ним.

«Давай, девочка!»

Эмма в отчаянии не видит выхода. Она поднимает юбку, показывая мистеру Фоксу свои тёмно-синие трусики. Он должен заметить влажное пятно, поскольку она уже немного протекла.

Она засовывает руки за пояс и медленно опускает их по своим бледно-белым ногам, по коленям и вниз.

«Держи свою одежду, девочка, позволь мне осмотреть тебя».

Мистер Фокс подходит из-за стола к дрожащей Эмме, которая вот-вот брызнет мочой. Он имел в виду не взгляд, он имел в виду чувство. Он грубо проводит рукой по письке Эммы, бледной, её клитор просто торчит. Прилив возбуждения охватывает Эмму, заставляя её расслабиться.

Её тёплый жёлтый цвет струится по руке мистера Фокса, затем по полу, в воздухе витает резкий запах.

«Чёрт побери, девочка, ты не могла потерпеть ещё одну минуту».

«Простите меня, сэр, мне очень жаль, сэр». - заикается Эмма, покрасневшая, с облегчением, но определённо возбуждённая. Её щёки покраснели, о чём мистер Фокс не догадывался, грудь Эммы тоже покраснела, её соски встали дыбом, касаясь внутренней части бюстгальтера.

Мистер Фокс тащит Эмму к своему столу, кладёт руку ей на поясницу и толкает её к себе на стол, перекидывает её платье через спину, оставляя её белый зад открытым для взгляда мистера Фокса. Она чувствует, как его рука исследует её попу, трогая место, где ещё никто не был. Она содрогается от этого вторжения. Она часто задавалась вопросом, каково это - быть трахнутой в попу, но надеется, что это не сегодня.

«Тебе сегодня сделали 3 удара моей специальной плёткой, Эмма, но я удвою наказание, потому что ты помочилась на мою руку и на ковёр в моём офисе».

Мистер Фокс достаёт кожаные туфли. Чёрный цвет, большой, должен быть 11-го размера. Гладкая подошва, несомненно, следствие порки многих мальчиков и девочек на протяжении многих лет.

Без предупреждения Эмма мистер Фокс врезается ей в попу. Эмма подпрыгивает.

«Ой!» - визжит она и пытается потереть свою больную попу.

Мистер Фокс убирает её руку.

«А теперь стой спокойно, или тебе будет хуже, Эмма».

«Да сэр».

Хопа, ещё один шлепок по попе. Эмма старается не кричать. Её белая попа светится красной, как светофор на остановке.

Шлёп! Шлёп! Шлёп! Три шлепка чередуются один за другим. Эмма начинает прыгать и снова начинает бесконтрольно писить.

«Как ты думаешь, что ты сейчас делаешь?» - лает на неймистер Фокс.

«Простите, сэр, я ничего не могу с собой поделать».

Полная АВАРИЯ ... Самый суровый вариант. Эмма кричит в звукоизолированной комнате мистера Фокса.

«Выйди из моего кабинета, Эмма, и оставь тут свои трусики».

Эмма убегает, благодарная, что она потирает её голую попу и закрывает за собой дверь.

Мистер Фокс поднимает с пола трусики Эммы, нюхает и изучает их, как ему кажется, красивые.

«Я знал, что она немного пописила», - говорит он себе и кладёт их в свой ящик.

«Я должен пригласить её на следующий сеанс до окончания семестра, и я должен не забыть позвонить миссис Карстерс, чтобы поблагодарить её за информацию, может быть, я приглашаю её на наблюдение в следующий раз», - размышлял мистер Фокс.

КОНЕЦ

