Принимая вызов
    Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Анна М.

Меня зовут Анна, мне 24 года, блондинка, худощавая, но не скелетная, и ни высокая, ни невысокая ... хорошее такое описание. В любом случае, с детства у меня всегда была привычка писить дома только по возможности, так что я довольно хорошо научилась контролировать мочевой пузырь. Однажды я возвращалась из поездки с Джессикой и Дэйвом, двумя моими друзьями. Поездка на машине длилась пять часов, поэтому, когда мы приближались к заправочной станции, Дэйв спросил, стоит ли нам остановиться, чтобы пописить. Это было после 4 часов пути. Джессика была в очень острой нужде, и Дэйв тоже жаловался, но я сказала, что не чувствую в этом нужды.

Я выпила столько же воды, сколько они выпили во время поездки, поэтому они подумали, что это странно, что я не хочу писить - я думаю, они думали, что я просто притворяюсь, и у меня тоже был полный мочевой пузырь. Итак, они остановились и пошли, а я - нет. Я имею в виду; Я могла бы сходить пописить за компанию, если бы захотела, но я не люблю туалеты на заправках. Когда они вернулись к машине и поняли, что я не поссала, Дэйв даже предупредил: «Больше не будет остановки, ты уверена, что тебе не нужно отлить?»

И я сказал: «Да, конечно, уверена», и мы поехали дальше.

Джессика заинтересованная спросила, не чувствую ли я ни малейшего желания, и я сказала, что чувствую, что есть какая-то жидкость, от которой нужно избавиться, но не чувствую никакого побуждения, поэтому я лучше просто подожду, пока не вернусь домой, а затем я сказала, что «В любом случае у меня довольно крепкий мочевой пузырь».

«Вау, как бы мне хотелось, чтобы у меня был такой же мочевой пузырь», - сказала Джессика с завистью, на что я засмеялась. Джессика была из тех девушек, которым приходилось ходить писить всё время ... Я бы ненавидела быть такой - заставлять всех останавливаться, чтобы они могли найти мне туалет. Так что, если я только когда-нибудь не лопну - я просто оставляю это на произвол судьбы и держусь.

В общем, после того, как мы высадили Джессику, Дэйв отвёз меня домой. Он предложил пойти купить и съесть мороженое в ближайшем магазине, поэтому я сказала: «Хорошо, просто отвези меня домой, где я смогу переодеться».

Он коварно улыбнулся и сказал: «Я полагаю, пописить».

Да, попасть дома, после того как я не писила последние пять часов, это определённо звучало как хорошая идея.

«И что дальше?» - спросила я.

«Это неважно», - сказал он, и мы поехали ко мне. Он вошёл со мной, и я пошла в свою комнату, чтобы переодеться. Когда я вышла из комнаты, я направилась в сторону туалета, и он поддразнивающе сказал: «Итак, девушка с сильным мочевым пузырём должна когда-нибудь сдаться, я полагаю ...»

Я просто сказала: «Да, я иногда писаю, как можно понять», и продолжила путь к туалету. Когда я собирался закрыть дверь, он сказал: «Постой!»

Я сначала действительно не поняла его.

«Что такое ...?» - спросила я, выглядывая из полузакрытой двери, поскольку пуговица на моих джинсах была уже расстёгнута.

«Да ладно, у тебя действительно крепкий мочевой пузырь, не так ли?» - сказал он в ответ.

«Что ты имеешь в виду?» - спросила я, но я уже подозревала, что он скажет. Так что я просто продолжила и сказала: «Ты думаешь, что я иду писить, потому что я больше не могу это держать? Нет, дорогой, я просто иду сейчас писить для удобства, так как я дома всё-таки», на что он потом ответил, держа дверь в ванную.

«Правда? Тогда пойдём прямо сейчас поедим мороженого ...» - злобно сказал он. Я одарила его странным взглядом и спросила: «Ты имеешь в виду ... не мочиться?»

«Да, на самом деле тебе это не нужно, не так ли?» - бросил он вызов. Я должна была хлопнуть дверью перед его лицом, но какая-то часть меня хотела принять вызов. Правда в том, что к этому времени я уже действительно очень сильно хотела писить, но я бы не позволил этому вызову остаться без ответа. Так что я просто застегнула джинсы и вышла из туалета, не поссав, и сказала: «Ладно, пошли».

Он радостно ответил.

Итак, у нас было мороженое, и поскольку у меня всегда есть бутылки воды помимо мороженого, и Дэйв увидел это, и мне пришлось выпить одну; иначе он мог бы сказать, что мой мочевой пузырь уже наполнился. Что было очень правдой, поскольку я только что вернулась из пятичасовой поездки, и теперь выпила бутылку ледяной воды. Но я была полна решимости принять вызов и пописить только тогда, когда будет уже никак, после того мороженого, и теперь решила не показывать никаких признаков того, что я хочу писить.

После того, как мы закончили мороженое, он просто продолжал говорить, и я знала, что он пытается меня задержать. Примерно через сорок минут вода, которую я выпила, уже разошлась по моему телу и теперь хотела выйти, вместе с этим содержимым и всей дополнительной жидкостью, которую я держала внутри. Теперь - я чувствовал себя довольно полной, но мочевой пузырь не был достаточно полным, чтобы, скажем, пописить, если не дома :-) В любом случае, я предложила: «Итак ... пойдём», на что он ответил: «Куда?»

Я ответил: «Не знаю, ты ведь хотел только подбросить меня домой?»

«Хочешь пойти прямо сейчас?» - поддразнивающе спросил он.

«Я устала», - соврал я. Мне действительно срочно нужно было сделать пи-пи.

«Верно», - сказал он, приподняв бровь.

«Я не хочу сильно писить, если ты так думаешь», - быстро ответила я.

«Хочешь, чтобы оставалась моя вода? Я не хочу её пить», - сказал он, подталкивая мне свой недопитый стакан воды, который был наполовину полон. Я знала, что он бросает мне вызов, поэтому проглотила его, пока мой мочевой пузырь кричал: «Нет, нет, нет, не пей!»

К моему облегчению, мы были у меня дома, и он привёз меня домой. К тому времени, как я приехала, с момента моей последнего облегчения мочевого пузыря прошло десяти часов, плюс бутылка Snapple и немало воды. Я собиралась сходить в туалет, как только он уйдёт. Но он был умнее этого; он спросил: «Могу я пойти проверить свою электронную почту на твоём компьютере? Мой ноутбук, как ты знаешь, сломана», - объяснил он. Он полетел, это факт. И так как мы были такими близкими друзьями, я не могла сказать «нет», иначе он бы знал, что я хочу избавиться от него, чтобы я могла броситься в туалет, чтобы выпустить всю мочу.

«Конечно, а почему бы и нет?» - ответила я, разочарованная тем, что мой поход в туалет отложили.

Он подошёл к компьютеру, а я осталась на кухне. Через полчаса мой мочевой пузырь просто взрывался, он стал очень тяжёлым, и, поскольку Дэйв не смотрел, я осталась стоять, скрестив ноги, довольно плотно и с болезненным выражением лица. Разве Дейв не хотел уже сам поссать? Или мне просто сдаться и пойти пописить? Но я действительно не хотела проигрывать вызов, не знаю почему. Думаю, я очень конкурентоспособна, вот. Так что я просто пошла к нему и осталась с ним в комнате, чтобы попытаться заставить его уйти.

Когда я села на кровать, я скрестила ноги и попыталась сделать это естественным, но я думаю, он решил, что я скрещиваю их сильнее, чем обычно, поэтому он сказал: «С тобой всё в порядке?» и я ответила: «Ага, а что не так?»

Затем я разжала ноги и поставила их на 5 см одну от другой, как будто в подтверждение своей точки зрения. Правда заключалась в том, что мне нужно было приложить немного силы, чтобы моча оставалась внутри, не скрещивая ноги. Я хотела писить та-ак ужасно, думаю, что если я расслаблюсь хоть на секунду, то выйдет струя.

Потом он точно понял, что хочет делать. Он вдруг на меня набросился и начал меня щекотать со всех сторон! Это застало меня врасплох. Я почувствовала приливную волну мочи, прижимающуюся к моей уретре, когда он щекотал, но сумела сохранить контроль.

«Стоп! Стоп!» - продолжала я умолять.

Но он продолжал и вызывающе спросил: «Стоп? Почему?»

Я, наконец, просто сказала: «Я должна пи-пи !!!!!!!!!!» громко и ясно, и это то, что он хотел услышать.

«А-а-а», - сказал он с победным лицом, когда он перестал щекотать. Я выглядел смущённой и снова сжимала и скрещивала ноги.

«Да, я проиграла, хорошо? Я просто не могу больше терпеть !!!! Чёрт, я собираюсь это сделать. Оно просто протечёт, если я сейчас не пойду», - сказала я, пытаясь встать, но он снова набросился на меня и стал щекотать меня ещё больше !!!!!!!!!!!! «Нет, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, мне нужно пописить, я хочу писить, я протеку!»

Я всё умоляла, но потом случилось ... Я потеряла это и начала мочиться полностью. Моча из поездки, из Snapple, из воды - всё только начало выходить, и у меня было абсолютно нет управления! Чёрт, мне действительно хотелось так сильно поссать. После этого я просто сказала «Ублюдок» с притворным гневом, но на самом деле с лёгкой улыбкой, лёжа там вся мокрая.

«Ты злишься?» - осторожно спросил он.

«Нет, просто ... мокрая от пота», - ответила я. :-)
