Название: Друзья: Тот, где в помещении сыро

Автор: Фред

«Это определённо был длинный фильм», - подумала про себя Моника, глядя на экран телевизора, сидящего в центре дивана. Она была рада, что была так точна и организована, как обычно, и пошла в ванную прямо перед началом фильма.

У неё, Фиби и Рэйчел был девичий вечер, и это означало обед с большим количеством вина, а затем закуски для фильма, такие как солёный попкорн, запитый большим количеством пепси и спрайта ...

«Да», - она подумала она про себя: «Если я чувствую, что мне действительно плохо, как должны себя чувствовать эти двое?».

Но фильм был захватывающим, и эти мысли прошли за секунды, прежде чем её внимание снова вернулось к экрану.

Но если бы она посмотрела, то увидела бы, как Рэйчел всё чаще и чаще скрещивает ноги и думает: «Почему это должен быть такой длинный фильм? Или такой хороший фильм? Или на канале без рекламы».

Взгляд в другую сторону показал бы, что Фиби выглядит столь же неудобно.

«Это бачи», - подумала она. - «Рэйчел дразнила Монику из-за того, что она такая организованная и рутинная, что она даже писает прямо перед фильмом, и это наше наказание. Буддисты правы. Тем не менее, я могу держаться, пока сначала доберусь до ванной»

Рэйчел снова скрестила ноги. Её короткая сине-белая рубашка всё выше и выше поднималась по её ногам, открывая быстрый взгляд на её белые трусики.

«Пока я смогу обыграть Фиби, со мной всё будет в порядке», - думала она, теребя свою белую футболку.

Моника, одетая в чёрную юбку и белую блузку, тоже снова думала о ванной: «Я пойду, как только фильм закончится, я не хочу ждать, пока я не отчаялся», - рассудила она:

И Фиби, которая была одета в белую юбку с розовыми трусиками и бледно-голубую рубашку, подумала: «Я должна пойти первой, я не буду ждать кредитов, ... тогда со мной всё будет в порядке. В конце концов, это Рэйчел». **бачи, не мой».

Через несколько мучительных мгновений фильм подошёл к концу, Рэйчел и Фиби вскочили и, вслепую, побежали в ванную комнату, но в итоге наткнулись друг на друга. Поднявшись на ноги, они с ужасом увидели, что Моника прошла между ними в ванную и закрыла за собой дверь.

В безопасности в ванной, Моника улыбнулась про себя, расстёгивая юбку и сползая с чёрных трусиков.

У двери отчаянно ждали Рэйчел и Фиби. Они услышали знакомое шипение, когда мощная струя мочи Моники попала в унитаз. Это вряд ли способствовало сохранению контроля, но ни одна из девушек не осмеливалась отойти на дюйм от двери, иначе другая вошла бы первой.

Это продолжалось и продолжалось, и они слышали, как Моника вздохнула с облегчением и удовольствием.

Фиби ахнула: «У меня это не получится», «Нет, держись!» - крикнула Рэйчел, не думай об этом ... подумай о чём-то совершенно другом, например, о твоём любимом телешоу».

«О, спасибо, - последовал саркастический ответ».

«Что я сделал?» - спросил Рэйч

«Ну, это колесо фортуны, и в этом шоу они используют буквы, и одна из букв - p .., спасибо большое, Рэйчел»

Рэйчел улыбнулась про себя, старая добрая Фиби. Она никогда не поймёт её, но она была хорошим другом. Её мысли были прерваны криком Фиби ...

«Боже мой, я писаю в трусы ... смотри...», - и она задрала юбку.

«Я не хочу выглядеть Фиби», - ответила её соседка по квартире, и всё же это зрелище показалось ей странно захватывающим. Несмотря на это, она не сводила глаз с хорошеньких розовых трусиков Фиби, а затем ахнула, увидев, как пятно появляется, растёт и растёт, а затем увидела, как горячая моча Фиби льётся на ковёр.

В ванной Моника давно закончила и теперь ухмылялась у двери. Это могло бы научить их быть более организованными, как она, теперь они не стали бы её так сильно дразнить! Она не могла слышать плач Фиби, он падал на ковёр, но она знала, что её подруга обмочилась от её комментариев и вздохов Рэйчел. Как по-детски и незрело. Возможно, ей тоже следует преподать урок Рэйчел.

Снова и снова появлялась золотисто-жёлтая жидкость, и Фиби, несмотря на это, пробормотала что-то великолепное, исходящее от хорошей роженицы.

«Вау! Было приятно», - сказала она, - «Прекрасно и тепло, И новый оттенок моих трусиков сочетается с моей рубашкой».

Ей действительно нравилось это ощущение тепла, это было так комфортно, и она также чувствовала себя восхитительно непослушной.

«Вы сошли с ума», - сказала Рэйчел, а затем обратилась к Монике: «Поторопитесь, ПОЖАЛУЙСТА!».

«Мне нужно сделать макияж и причёску», - последовал ответ.

«Не могли бы вы сделать это позже, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти», - сказала Рэйчел.

«Извини, ты должен был пойти перед фильмом, как мы, как ты меня назвал, о да… «уроды мочевого пузыря»».

Рэйчел не могла в это поверить.

«Что за сука», - сказала она,

«Я знаю, - сочувствовала Фиби… - но у меня есть идея, которая должна преподать ей урок».

Она прошептала на ухо Рэйчел.

«Я не могу этого сделать, можно?» - сказала она. - «Росс хотел, чтобы я попробовал, но я просто не был уверен»

«Что ж, вот шанс попробовать это на достойном деле и посмотреть, что вы чувствуете, просто следуйте моему примеру»

Через несколько секунд Моника усмехнулась, услышав скандальную фразу Фиби:

«О, Рэйчел, твои новые трусики, какой позор».

Жаль, что она тоже этого не слышала, но она видела пятна на ковре.

«О, я чувствую себя таким униженным», - причитала Рэйчел.

Моника решила, что пора. Она открыла дверь и вышла.

«Моника», - скулила Рэйчел, - «Мои новые трусики испорчены!»

«О, мне * очень * жаль», - неубедительно сказала Моника. - «Как плохо?»

«Смотри», - сказала Рэйчел и задрала юбку. Моника была озадачена, мокрого пятна не было видно.

«Где?» - спросила она.

«О, это свет, - объяснила Фиби, - ложись и посмотри вверх, и ты увидишь».

Несколько удивлённая, Моника последовала совету Фиби, легла под Рэйчел и посмотрела на её белое белье. Они по-прежнему выглядели нетронутыми.

Затем она почувствовала, как сильные руки Фиби прижимают её к себе, и увидела, как Рэйчел отбросила трусики и присела на корточки, её юная писька с золотым пучком волос была отчётливо видна.

У Моники было ужасное предчувствие: «Ребята, не идите, вы не можете ... вы бы не стали. Это было бы глупо, по-детски и незрело, и ... ээээ ...

В этот момент у Рэйчел начался золотой дождь, у неё было так много всего, что она могла дать, и он лился на красивое лицо Моники и струился ручейками по её чёрным волосам, каждый раз, когда она открывала рот, чтобы закричать или возразить, Рэйчел немедленно изменила положение и дала ей приятный горячий выпейте за её проблемы. Снова двигаясь, Рэйчел позаботилась о том, чтобы она намочила красивую блузку Моники, и вскоре стало ясно, что на ней нет бюстгальтера, поскольку её маленькие задорные и упругие сиськи стали чётко очерченными.

«Прекрати, пожалуйста ...» - закричала Моника и снова попробовала горячий солёный ви, свежее от Рэйчел. Её лицо было насквозь промокшим, волосы тоже распадались.

«Давай, Моника, широко раскройся, как хорошая девочка», - сказала Фиби, щекоча живот Моники. Рот Моники невольно распахнулся, и Рэйчел, к своему большому удовлетворению, смогла наполнить рот Моники горячей мочой, так что у неё не было другого выбора, кроме как проглотить и проглотить ещё немного горячего разливного напитка.

Затем было сделано последнее мытьё волос и Рэйчел. Она снова надела трусики и села. Фиби всё ещё смеялась.

«Не могу поверить, что вы, ребята, - сказала Моника, - но я думаю, что это случилось. Мне жаль, что я заставила вас намочить ваши трусики, Фиби»

«О, это, без проблем .., это было мило и тепло», - ответила Фиби, «извини, что я пыталась заставить тебя намочить твою», - сказала она Рэйчел.

«ну, я думаю, я даже получила», - засмеялась Рэйчел, «извини, если я немного увлеклась»

«Вы прощены при таких обстоятельствах, теперь, если вы меня извините, я собираюсь принять хороший горячий душ».

«Я тоже могла бы обойтись одним», - сказала Фиби.

«Ну, после всех проблем, когда мы используем ванную по отдельности, может, нам стоит принять душ вместе», - сказала Рэйчел с улыбкой на лице.

А остальное зависит от вас.

