Дальнейшие рассуждения о мочевых пузырях

Пишет: Роланд

Привет!

Большое спасибо за то, что так быстро отправили моё электронное письмо, и за то, что освежили свой английский! Я немец, и меня никто не учил лексике. Это был Patches Place (великолепно поддерживаемый веб-сайт, не так ли? Мне он нравится!), Где я много узнал о w / s proa, но я всё ещё намного ниже установленных там стандартов. Вы всегда можете публиковать мои письма анонимно, простая причина в том, что на данный момент мне нужно использовать адрес электронной почты моего офиса, который может раскрыть мою личность, и я просто не люблю тратить своё время на узколобых придурков. , ОК? Вы можете назвать меня Роландом (вы правильно поняли), например, у двух наших режиссёров также есть имя Роланд, он, он!

Да, было бы здорово создать веб-сайт с фактическими объёмами, произведёнными действительно способными женщинами, или, в качестве альтернативы, с цифрами времени ожидания или мочи. Я не могу внести особый вклад, но я хотел бы рассказать вам, что может быть интересно в этом отношении.

В разделе журналов сайта Patches Place нажмите Wet Set, Issue 5, Pt. 17 и прочтите вклад Джона из Австралии. У этого парня действительно хорошее хобби: он создаёт безвыходные ситуации с женщинами, используя услуги проституток. Он показывает даме мерный кувшин и предлагает остроумную схему поощрения: чем больше пописить, тем больше гонорар! Он сообщает, что его рекорд за всё время - 1600 мл, отличная производительность (кстати, мой лучший результат, как мужчина, составил всего 1300 мл)!

В книжном отделе Патч-плейс внесена книга майора Ронды Корнум, в которой она описывает свой опыт военнопленного во время войны в Персидском заливе. ПП цитирует, что после того, как её поймали, она не могла ходить в туалет в течение многих часов. Этой книги здесь нет в магазинах, но в сети все знают: не мог бы кто-нибудь взглянуть на неё и назвать более конкретные цифры?

Я думаю, что эта статья также указана на PP: from Knave (U.K.) Vol. 13 № 9 (сентябрь 1981 г.). Там парень рассказывает о своём опыте с девушкой, которая любила заниматься сексом с полным мочевым пузырём. После красиво описанного сеанса секса она вылила воду в большой фарфоровый ночной горшок, который наполовину наполнился. Из моих ранних измерений ёмкости китайских ночных горшков я знаю, что такие горшки вполне стабильно вмещали около 2000 мл. Простая арифметика показывает, что девушка помочилась около 1000 мл.

Много лет назад я прочитал статью об известных автомобильных гонках: «24 часа Ле-Мана».

На нём была изображена француженка с выдающейся способностью (нет, не то, что вы думаете сейчас, подождите минутку) точно отслеживать положение каждой гоночной машины. Так много репортёров заглянули в её дневник, чтобы восстановить синхронизацию. Но это было не зря: для этого, как писал автор, женщина не могла покинуть своё место в течение всего забега, и он намекнул на её очевидные способности. Как долго она продержалась? Вы догадались, 24 часа!

В медицинском атласе я увидел рентгеновский снимок брюшной полости женщины. Между костями таза виднелась большая сфера, а изображение называлось примерно так: мочевой пузырь, сильно заполненный 1250 мл контрастной жидкости. Что делают врачи, надувая женщину в биометрических целях ... ;-)

Давайте вернёмся к Patches Place (мне это нравится). В отделе Zines есть письмо, опубликованное в британском журнале Razzle. Щёлкните здесь: Одна история от Razzle. Здесь Джун описывает, как она наслаждалась своим королём, прощением, мочевым пузырём королевского размера. К сожалению, как она заявила в своём письме, она никогда не рассчитывала время своих бесконечно писающих выступлений, но дала, по крайней мере, следующую подсказку: что иногда она сознательно не писила утром первым делом и задерживала это до позднего вечера! Я предполагаю, что возможность удержания в 24-часовом диапазоне тоже.

В этом отношении Джун могла быть сестрой-близнецом моей бывшей девушки, о которой я упоминал в своём первом письме. Как жаль, что я никогда не пытался затронуть тему фетиша, пока мы были вместе. Но я просто не знала о глубоко (авто) эротическом аспекте женщин, удерживающих его. Ж / д веб-сайты наконец показали мне, какие возбуждающие ощущения может вызвать у женщины полный мочевой пузырь.

Вы спросили меня, проявляла ли моя девушка когда-нибудь типичные признаки отчаяния? Что ж, она была потрясающе сильной, и я могу вспомнить только два случая: тот, который вы любезно опубликовали, и другой, когда друг взял нас на своём маленьком самолётике. Когда мы приземлились через два часа, моя девушка задержала его только ок. 8 часов, обычно ничего, но очевидно, что стресс от этого несколько пугающего опыта заставил её почки открыть шлюзы, и она была на грани разрыва. Когда мы вышли из самолёта, она еле могла ходить. Наклонившись маленькими шажками, она ковыляла в сторону дамской комнаты в аэропорту, шепча мне, что чуть не **ссосёт.

Я последовал за ней (мне тоже жутко хотелось ссать, но стояк помог мне запечатать мой выходной канал), и, проходя мимо женской комнаты, я мог слышать её огромный поток через закрытую дверь. Звук брызг ритмично нарастал, вероятно, из-за её дыхания, когда диафрагма давила на чрезвычайно увеличенный мочевой пузырь. К сожалению, я получил только первые 40 секунд этого шоу, затем пришли другие люди, и я исчез в мужской комнате, чтобы не попасть в неловкую ситуацию как, ну, вуайерист? экоутер?

