Мой приём на работу
	Примечание: эта история содержит описание мужского отчаяния, мужского недержания мочи, унижения, прелюдии и секса.
Автор: Full Bladder

Я пишу о своём опыте общения с очень особенной женщиной, с которой мне посчастливилось встретиться, даже если это было на ограниченное время. Всё началось с моей новой работы в консалтинговой и управленческой бухгалтерской фирме в Лос-Анджелесе. Я только что закончила университет в возрасте 23 лет и была немного неопытна в отделе взаимоотношений. У меня никогда не было девушки или даже школьного возлюбленного. Все мои сексуальные переживания произошли от пьянок в кампусе и вечеринок на одну ночь. По общему признанию, я был рад выбраться из студенческой жизни в реальный мир, где я надеялся найти более значимые отношения, которых я не нашёл до этого момента.

Я окончил известный университет с хорошими оценками; так что мне не потребовалось много времени, чтобы получить предложение о работе. Я быстро принял это предложение, и в мой первый день был ознакомительный день, когда мне показали рабочее место и представили моим коллегам. Итак, в то утро я прибыл, хорошо одетый в костюм и галстук от Armani, принял душ и чисто выбрит, за пять минут до начала 10:00. Внутри здания было красиво, с большим входом из плитки рубинового цвета, ведущим к стойке администратора из вишнёвого дуба. Справа от стола была величественная мраморная лестница. Я мог только предположить, что это ведёт в офисы наверху, где я буду работать. Я зарегистрировался у портье, которая вызвала Тане, моего гида по ориентации.

Примерно через тридцать секунд я услышал безошибочный стук высоких каблуков, спускающихся по лестнице. Таня была великолепна. Ей не могло быть больше 27 лет, у неё был красивый коричневый оттенок кожи, тёмно-чёрные волосы до середины спины и светло-карие глаза. Она была немного ниже меня, около 172 см. Я также заметил чувство уверенности, которое она демонстрировала в своей манере поведения. На ней была тонкая прозрачная белая блузка с расстёгнутыми двумя верхними пуговицами, демонстрируя её внушительную грудь 34C, одетую в голубой шёлковый бюстгальтер. Она шла быстро, длинными шагами с лёгким покачиванием бёдер, возможно, из-за её короткой обтягивающей чёрной юбки, которая прилегала к её телу и подчёркивала её идеальные формы. Ноги у неё были длинные и в хорошем тонусе.

Она подошла ко мне с бело-жемчужно-красной улыбкой на губах, которая почти поставила меня на колени.

Она протянула руку и сказала: «Вы, должно быть, Дэвид. Меня зовут Таня, и я покажу вам это место сегодня».

В её голосе было лёгкое урчание, которое происходило от её испанского происхождения. Она говорила медленно, целеустремлённо. Я стоял в страхе; не мог двигаться, будучи украшенным абсолютным совершенством, которого я никогда раньше не видел. Мои глаза были прикованы к этой богине с небес, которая теперь стояла всего в полуметре от меня. Придя в себя, я быстро пожал её руку и почувствовал прохладное, гладкое прикосновение её красивой кожи.

«Э… привет… эээ… конечно», - неловко ответил я.

Я не мог поверить, что мой мозг и внешние чувства подводили меня, когда женщина моей мечты стояла передо мной.

Таня хихикнула и сказала: «Немного нервничаешь в первый день? Не волнуйся, я тебя устрою прямо сейчас. А теперь, как насчёт бутылки воды или сока, прежде чем мы начнём?»

«Воды было бы хорошо. Спасибо», - благодарен за то, что, по крайней мере, снова смог говорить ясно.

Таня подарила мне пластиковую бутылку с водой от администратора, сама открыла крышку, демонстрируя свои длинные ногти, выкрашенные в красный цвет в тон её помады. Она протянула мне бутылку и крышку и снова улыбнулась. Я инстинктивно сделал несколько больших глотков из бутылки, прежде чем понял, что пил слишком быстро. Я снова закрутил крышку и последовал за Таней по лестнице. На этот раз она шла медленнее, её идеально пропорциональная задняя часть находилась всего в дюймах от моего лица.

Когда мы достигли вершины лестницы, я увидел коридор с офисами до самого конца. Достигнув коридора, Таня повернулась ко мне, чтобы поговорить.

«У нас здесь двадцать бухгалтеров, включая вас. Я познакомлю вас со всеми сегодня. Это офисы по всему коридору. В конце коридора есть зал заседаний, где мы проводим еженедельные встречи. туалеты расположены рядом с залом заседаний. Тем не менее, они всегда закрываются в качестве меры безопасности, чтобы клиенты не могли войти в них».

«Прошу прощения?»

«Да, в прошлом году здесь произошёл инцидент, когда кто-то снял черепицу в ванной и проник в канал кондиционирования воздуха. Ему удалось войти в офис и взять несколько сверхсекретных файлов. К счастью, один из рабочих здесь увидел его спустился с крыши в туалете и остановил его. С тех пор у нас действует политика только в отношении туалетов».

«Хорошо, а у меня будет ключ от мужского туалета?»

«Нет. Мы не можем рисковать, что ключи будут скопированы или потеряны. Я отвечал за ключи от туалетов, так как мой офис находится прямо рядом с ними. Если вам понадобится туалет, просто постучите в мою дверь, и я отдай тебе ключ. Ты вернёшь его, как только закончишь с ним».

Я сделал ещё один большой глоток воды. Несмотря на то, что всё говорила Таня, моё горло продолжало пересыхать, общаясь с этой великолепной женщиной. Я никогда в жизни так не нервничал. Я также понял, что мне нужно в туалет. Ничего особенного в этом не было, но потребность росла. Перед выходом на работу я выпил два стакана кофе вместо обычного, потому что у меня была нервная и бессонная ночь. Я хотел убедиться, что не сплю в первый же день. Теперь я начинал сожалеть о лишней чашке кофе. В здании было прохладно, так что вода в бутылках, которую я пил, скоро попала прямо в мочевой пузырь.

Таня улыбнулась, когда я допил воду из бутылки.

«Хорошо, если у вас больше нет вопросов, давайте начнём».

Первая встреча была с начальником, г-ном Аароном Броковичем. Это был пожилой мужчина пятидесяти лет и основатель фирмы. Он рассказал мне о компании, своих ожиданиях от своих сотрудников и спросил, есть ли у меня какие-либо вопросы. Я ответил, что нет.

Г-н Брокович посмотрел на меня и улыбнулся.

«Я думаю, ты здесь хорошо вписываешься, Дэвид. Я с нетерпением жду от тебя замечательных вещей».

«Спасибо, сэр», - ответил я.

«А теперь, прежде чем вы с Таней покинете этот офис, я прошу вас присоединиться ко мне для тоста. Я держу белое шампанское в шкафу для таких случаев. Добро пожаловать в нашу фирму, Дэвид».

После тоста Таня вывела меня из офиса и сказала, что мы встретимся с половиной моих коллег, прежде чем остановимся на обед в 12:30. Я передвинула ноги, чувствуя, как в мочевом пузыре нарастает давление. Было 11:30, и мне нужна была уборная, но я стеснялась попросить ключ у такой красивой женщины, как Таня.

После встречи с пятью людьми я ещё больше корчился и задавался вопросом, заметила ли Таня. Она определённо много смотрела на меня и, казалось, каждый раз улыбалась мне. К тому же она очень поспешно уводила меня из одного офиса в другой. У меня не было времени попросить её воспользоваться туалетом, даже если бы я мог заставить себя попросить.

Было 12:00, и до обеда оставалось пять человек. Мой мочевой пузырь начал болеть. Когда мы вышли из последнего офиса, я остановил Таню, прежде чем она смогла провести меня в следующий.

«Таня, мы можем сделать небольшой перерыв? Мне нужно в туалет».

«Ты можешь подождать до обеда, Дэвид? Мне всё ещё нужно познакомить тебя с пятью людьми, прежде чем все уйдут на обед. У нас здесь мало времени».

Я не мог дать Тане понять, как сильно мне нужно в туалет. Если бы я не мог дождаться обеда, она воспринимала бы меня как ребёнка, которому не терпится сходить в туалет, не попав в аварию.

«Хорошо. Нет проблем, я подожду до обеда», - осторожно шаркая ногами.

Следующие четыре введения были абсолютным адом. Я не мог вспомнить имена коллег, с которыми разговаривал, не говоря уже о том, чтобы сосредоточиться на разговоре. Всё, о чём я мог думать, это о туалете и о том, как сильно я хочу вытащить свой пенис и просто позволить себе пописить. Пришлось продержаться до 12:30. Я не мог смущаться перед коллегами на новой работе в свой первый день. Я был близок к тому, чтобы протечь в штанах. Очень близко - это было худшее, что я когда-либо хотела писить с детства. Я хотел взять себя в руки и помочь контролировать мочевой пузырь, чтобы его содержимое не попало мне в штаны, но я не мог сделать это в таком общественном месте, когда там была Таня.

Когда моя встреча с девятым коллегой закончилась, я непроизвольно исполнила мочу, вставая со стула. Мне пришлось быстро засунуть руки в промежность, чтобы не потерять контроль и не намочить себя прямо здесь. Я восстановил самообладание и встал, чувствуя, как моё лицо краснеет как свёкла.

Таня озабоченно посмотрела на меня.

«Ты в порядке, Дэвид?»

«Я в порядке ... просто плохой завтрак», - ответил я, сомневаясь, что хоть одно слово из этого правдоподобно.

«Хорошо, давай закончим это последнее вступление, а потом я и ты сможем пойти на обед».

Последнее знакомство было с блондинкой по имени Селена. Она была ниже и легче Тани, не столь привлекательной, но, тем не менее, очень красивой. Излишне говорить, что я надеялся быстро завершить это введение, не желая ставить себя в неловкое положение перед двумя красивыми женщинами.

В офисе Селены не было стульев для гостей, в отличие от других офисов. Мы с Таней стояли, пока Таня представила меня моему новому коллеге. Это сделало ещё труднее скрыть своё отчаяние. Я был почти уверен, что любой, кто смотрит на меня, может увидеть, что происходит в этот момент, поскольку я слегка сгорбился и постоянно ёрзал. Я был так близок к тому, чтобы намочиться. Я чувствовал, что потеряю контроль в любой момент. Но мне ничего не оставалось, кроме как ждать. Пришлось подождать и пописить в унитаз, как взрослому мужчине. Я не могла писить **сама, как маленький ребёнок, перед моими коллегами по работе, не менее привлекательными женщинами.

Таня начала знакомство.

«Привет, Селена, это Дэвид, наш новый коллега. Дэвид, это Селена, мой коллега и многолетний хороший друг».

«Привет, Селена», - пробормотала я, пытаясь подавить импульс схватить мой пенис. Я чувствовал, как он пульсирует, пытаясь сдержать поток, который застрял внутри моего мочевого пузыря, желая избавиться от него.

«Привет, Дэвид. Я рад познакомиться с тобой. Как тебе нравится работа?»

«Ничего страшного».

«Дэвид немного стесняется, он просто привыкает к своему новому окружению», - вмешалась Таня, подмигивая Селене.

«А, так я понимаю», - ответила Селена.

«Вот почему ты немного нервничаешь, Дэвид? Тебе неудобно или ты нервничаешь?»

Я покраснела. Я не мог поверить в то, во что ввязался. Я рисковал описиться прямо здесь, в этом офисе. Я должен был идти СЕЙЧАС. Меня не волновало, что теперь кто-нибудь знает. Всё, что я хотел сейчас сделать, это как-нибудь добраться до туалета.

«Мне действительно нужно в туалет. Могу я получить ключ, Таня?»

«Нет, Дэвид. Боюсь, я не могу дать тебе ключ».

Я почти потерял контроль над мочевым пузырём. Я сделал ещё один большой танец с мочой и сжал промежность. Это был единственный способ контролировать мою мочу. Я чувствовал, как моё тело пульсирует. Я была готова потерять контроль. Я была готова написить в штаны. Я ничего не мог поделать. Селена и Таня теперь с нетерпением смотрели на меня, ожидая неизбежного. Я мог сказать, что им это нравилось.

«Пожалуйста, Таня. Просто дай мне пописить. Я сделаю всё, что ты хочешь, чтобы я сделал. Я попаду в аварию, если ты не дашь мне ключ».

Я умолял, плакал, чтобы Таня дала мне ключ от туалета, ключ к сладкому облегчению и избежанию полного унижения.

Таня и Селена сейчас даже не отвечали, просто ждали, что я сделаю то, что происходит естественным образом. Они оба были очень взволнованы, не отрывая глаз от меня. Мой мочевой пузырь сильно пульсировал. Я сделал короткий рывок в боксёры, но быстро восстановил контроль.

Я попытался повернуться и выбежать из офиса, но Таня схватила меня. Держа обе руки в промежности, у меня не было выхода. Если бы я отпустил, мой мочевой пузырь отпустил бы. Это было так просто. Я постоянно мочился перед этими двумя дамами. У меня не было выбора, кроме как исполнить их желание увидеть, как я мочусь, как четырёхлетний мальчик.

Мой измученный мочевой пузырь выпустил ещё одну струю, на этот раз более длительную. Я почувствовал, как он стекает по моим ногам и намокает штаны. Теперь это был вопрос времени. Авария полного перемокания была в нескольких минутах ходьбы. Селена обошла меня и заперла дверь своего кабинета. Она снова села в кресло и задрала юбку. Она начала мастурбировать через свои розовые полные хлопковые трусики, наслаждаясь ситуацией, в которую меня хитро втянула Таня.

Таня подошла к ней за столом и начала медленно массировать грудь своей подруги. Оба они всё ещё пристально смотрели на меня, как ястребы. Они заметили свою добычу и знали, что будет дальше.

Ещё один рывок. Мои штаны были мокрыми до колен. Мой мочевой пузырь испытал некоторое облегчение, и мне захотелось полностью избавиться от давно удерживаемой воды. Я слишком долго держался. Я не мог заставить своё тело так долго удерживать столько жидкости. Я был всего лишь человеком, и девочки это знали.

На этом долгая и мучительная битва закончилась. Плотина прорвалась. Моча хлынула из меня, и остановить её было уже невозможно. Я бесконтрольно мочился, казалось, часами, моё тело тряслось от небесного облегчения. Я намочил штаны, но это не имело значения. Было так приятно просто отпустить это. Теперь я был свободен от отчаяния и боли.

Таня и Селена теперь раздевали друг друга, очевидно, очень взволнованные тем, что произошло перед ними. Они бросились на пол, а моя огромная лужа всё ещё растекалась и мочила их тела, оба тяжело задыхались. Они импульсивно занимались любовью друг с другом, когда я закончил писить, наблюдая за ними. Они оба пришли, стоная и брызгаясь; сильно увеличивая массивную лужу на полу офиса. Они пролежали на мокром полу несколько минут, прежде чем Таня взглянула и увидела, что я, их жертва, всё ещё там.

«Не хочешь присоединиться, Дэвид?»

Я стоял, потеряв дар речи, - объяснила Таня.

«Селене здесь нравятся только девушки, но мне тоже нравятся парни, особенно такие милые парни, как ты, которые писают в штаны. Не хочешь заняться со мной любовью сейчас, Дэвид?»

Я порывисто сорвал пропитанную мочой одежду и усадил Таню прямо на пол. Селена встала и села за стол, чтобы посмотреть. Я снова и снова протыкал Таню своим самым сокровенным органом. Мы оба объединились в идеальном взаимодействии, задыхаясь от удовольствия и истощения. Я был на небесах; заниматься любовью с самой красивой женщиной, которую я когда-либо видел в своей жизни. Когда мы закончили, я понял, что у меня проблемы из-за отсутствия запасной одежды и выхода из здания.

Удобно, что у Селены в шкафу было много запасной одежды разных размеров, полов и стилей, поэтому мы втроём убрались и переоделись, прежде чем остальные вернулись с обеда. Остальные представления в тот день прошли без особых событий. Но что-то подсказывало мне, что мне понравится работать на новой работе.

