Экзамен
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: MC

«Клэр! Просыпайся! Разве у тебя сегодня не экзамен?»

Будильник Клэр не разбудил её вовремя, чтобы позволить ей нормально пройти экзамен: принять душ, позавтракать и прочитать заметки о пересмотре. В результате её мама разбудила её в 8:30, а экзамен должен был начаться в 9:00. Что ещё хуже, в хороший день дорога на машине в школу обычно занимала двадцать минут, а учащиеся, сдавшие экзамены, должны были попасть в экзаменационный зал за 5 минут до всех экзаменов.

«Вот дерьмо!» - подумала Клэр, увидев, что её будильник остановился. - «Какое время?»

«8:30. Тебе лучше поторопиться - я почти готов к отъезду!»

Клэр вскочила с кровати и надела школьную форму, состоящую из накрахмаленной белой блузки, короткой серой юбки, чулок телесного цвета и лакированных туфель. Она посмотрела на часы - 8:35. Её мама снова позвонила ей.

«Клэр? Ты пойдёшь дальше! Я не хочу опаздывать на работу, потому что ты спала!»

«Ладно, ладно!» - ответила она.

Именно тогда она осознала необходимость в туалет. Накануне вечером она гуляла с друзьями, чтобы выпить перед экзаменом, но старалась не употреблять алкогольные напитки. Это означало, что большую часть ночи она пила кока-колу, и, хотя она опорожнила мочевой пузырь по возвращении домой, напитки предыдущей ночи настигли её.

«Мне просто нужно в туалет».

«У тебя нет времени!» ответила её мама. -«Если тебе нужно припудрить нос, ты можешь пойти в школу».

У Клэр не было выбора, кроме как пойти вместе с мамой. В конце концов, она только приступила к работе на этой неделе, и Клэр не хотела отвечать за то, что ей сделали выговор за опоздание.

«Хорошо, я могу подождать».

Клэр схватила сумку и побежала вниз по лестнице туда, где её нетерпеливо ждала мама.

«Вот. Я приготовил тебе кофе в дорогу, чтобы немного подбодрить тебя перед экзаменом». Мама Клэр передала ей большую кружку крепкого кофе, когда они оба поспешно сели в машину. Когда они отправились в путь, Клэр начала пить кофе, пытаясь восстановить самообладание перед экзаменом.

«Блин! Дорожные работы!» её мама плакала от раздражения, когда они остановились сразу после выхода из дома. Это было всё, что им было нужно - застрять в пробке с Клэр, идущей на экзамен, и её мамой, которая очень хотела не опоздать в свой офис. Когда светофор наконец стал зелёным, мама Клэр нажала на педаль газа, и они двинулись в сторону школы.

8:40, 8:45 и 8:50 все приходили и уходили, и Клэр с каждой минутой волновалась всё больше. Всё время она потягивала кофе, пытаясь отвлечься от экзамена и своего нынешнего затруднительного положения - опаздывать. Её мочевой пузырь реагировал соответственно, крепкий кофе быстро проходил через неё.

«Мне действительно нужно посетить ванную - надеюсь, мы скоро туда доберёмся!» - объявила Клэр. - «Я делаю всё возможное!»

Её мама ответила, когда она обогнала машину, жёстко придерживающуюся ограничения скорости 50 км/час.

Когда они достигли окраины города, прибыло 8:55. Клэр могла представить себе сцену в экзаменационном зале, когда её мама ехала ещё опаснее, пытаясь успеть.

«Я должен быть сейчас там - они будут читать инструкции к экзамену!» - обеспокоенно сказала Клэр.

Когда они подъехали к школе, Клэр допила кофе и передала большую кружку маме, а затем поцеловала её на прощание.

«Удачи, дорогой», - сказала её мама, уезжая в путь на работу.

Клэр побежала через вход в школу к экзаменационному залу. Когда она бежала, она чувствовала, что потребность в мочеиспускании усиливается.

«Я пойду в туалет рядом с холлом», - подумала она, успокаивая себя на фоне нервозности не только из-за предстоящего экзамена, но и из-за напряжения мочевого пузыря. Когда она добралась до холла, на улице ждал наблюдатель, который тут же вскрикнул, когда она увидела, что Клэр врывается внутрь.

«Я не знаю ... разве вы не понимаете, насколько важен этот экзамен? Вот - заполните его», - сказала пожилая женщина, протягивая обширную форму, которую должны были заполнить все опоздавшие на экзамены. Клэр могла видеть остальных. в своём классе уже что-то строчит в экзаменационном зале.

«Э-э, хорошо. Мне просто нужно использовать дамскую».

«Я так не думаю!» - ответила женщина. - «Те, что здесь, вышли из строя, а ближайшие находятся в главном здании. Кроме того, у вас есть одна минута до начала экзамена - вы опоздали почти на десять минут, и я не могу никого впустить после десяти минут. девять».

«О Боже! Мне действительно нужно идти!» - воскликнула Клэр.

«Правила есть правила!» - саркастически сказала дама. - «Может быть, если ты приедешь вовремя, ты не попадёшь в такую ??ситуацию».

Клэр взглянула на женщину, когда она передала бланк и бросилась в комнату для осмотра, усевшись рядом с ней. Она перевернула экзамен и начала писить, заметив, что экзамен длился четыре часа, а не два с половиной, как она ожидала.

«Господи! Мне скоро придётся сходить в туалет! Я никогда не протяну так долго», - думала она, доставая большую бутылку минеральной воды, чтобы выпить её во время экзамена. Несмотря на то, что ей действительно нужно было сходить в туалет, она имела тенденцию испытывать жажду в напряжённых ситуациях и быстро сделала пару глотков, пока писила.

Экзамен прошёл нормально - она ??уже ответила на первые два вопроса, и было только 9:30. Однако её мочевой пузырь теперь приближался к точке разрыва, и она скрестила стройные ноги, чтобы облегчить дискомфорт. Минеральная вода ничуть не помогла - теперь она почувствовала вздутие живота, и когда она наклонилась, чтобы написить, она почувствовала повышенную потребность уйти.

«Это безумие!» - подумала она и подняла руку, чтобы привлечь внимание наблюдателя. Однако, поскольку ученикам было слишком рано просить дополнительную тетрадку для ответов, наблюдатели сидели впереди, перешёптываясь друг с другом и читая журналы.

Когда Клэр помахала им, девушка рядом с Клэр посмотрела на неё и ухмыльнулась. Девочки, которую звали Лаура, не было в классе Клэр. Она была красивой от природы и была одета в обтягивающую форму, что делало её популярной среди мальчиков в её год. Её длинные светлые волосы, стройное тело и ослепительно голубые глаза, несомненно, привлекали внимание. Когда её мочевой пузырь снова застонал, Клэр посмотрела на неё в ответ, поскольку ей всё ещё не удавалось привлечь внимание наблюдателей.

«О Боже, мне действительно нужно идти!» - подумала Клэр, начиная паниковать из-за своего положения. Теперь она начала краснеть и немного вспотела от отчаяния.

Клэр продолжила обследование, пытаясь избавиться от боли, вызванной разрывом мочевого пузыря. Было 10:30 - часа через два после того, как её разбудили. С того момента, когда она захотела писить, она выпила огромную кружку крепкого кофе и только что допила литровую бутылку Evian. Она начала нервно постукивать ногой, всё ещё плотно скрестив ноги, и её раскрасневшееся лицо с каждой минутой становилось всё краснее. Она снова подняла руку.

На этот раз один из наблюдателей увидел её и прошёл в дальний конец комнаты, чтобы узнать, что случилось.

«Тебе нужна книга ответов?» - спросил пожилой мужчина.

«Нет, мне нужно припудрить нос», - прошептала Клэр, пытаясь скрыть панику.

«Не время краситься, девочка!» - строго ответил он.

«Нет, нет - ты не понимаешь! Мне нужно в туалет!»

«Что? Вы не мылись перед тем, как уйти из дома?»

Было очевидно, что ей придётся объяснить это по буквам, хотя её мама всегда поощряла её никогда не заявлять другим, что ей нужен туалет, потому что это было не по-женски, и теперь она должна быть достаточно взрослой, чтобы контролировать свой мочевой пузырь.

«Я ... Мне нужно немного! Мне нужно идти!» - выпалила она, заставив окружающих повернуться к Клэр и начать хихикать.

«Извини, любимый. Ты не можешь. Никому не разрешается покидать экзаменационную комнату до конца. Это правила новой экзаменационной комиссии, которую мы используем».

«Н-но это безумие! Как ты думаешь, что мы все продержимся четыре часа?»

«Ну, мы всем рассказали новые правила, и все пошли перед экзаменом. По крайней мере, всем, кто пришёл вовремя!» - сказал мужчина саркастическим тоном.

«Тебе просто нужно подождать».

«Я не могу! Я буквально лопну !!!!»

Клэр теперь серьёзно паниковала - до экзамена оставалось больше двух часов, и она ьыла готова в любую секунду написить в штаны.

«Разве вы не можете сделать исключение?»

«Нет! Если бы у вас была любезность, чтобы прибыть вовремя, у вас была бы возможность уехать, не так ли?»

С этими словами мужчина ушёл и начал разговаривать с другими наблюдателями, которые начали хихикать, когда повернулись, чтобы посмотреть на Клэр. Очевидно, они обсуждали разрыв мочевого пузыря Клэр, и Клэр покраснела ещё больше, когда поняла это.

На протяжении всего разговора Клэр с наблюдателем Лаура слушала с интересом.

«Аааа, девочке надо на горшок?» - прошептала она детским голосом, глядя на Клэр взглядом голубых глаз.

«Убирайся!» - сердито прошептала Клэр. Её потребность увеличивалась с каждой секундой, и она сомкнула ноги, чтобы предотвратить неприятные происшествия, одновременно давя одной рукой на промежность.

«Пппппппсссссссссс!» - коварно прошептала Лора, издавая звук струи воды, который Клэр определённо могла бы сделать, не слыша.

«Заткнись!» - ответила Клэр, когда она вернулась к экзамену. Ситуация становилась опасной. Её мочевой пузырь увеличился до такой степени, что пояс школьной юбки не позволял ему увеличиваться в размерах. Клэр была стройной, и выпуклость её раздутого мочевого пузыря, прижимавшаяся к поясу, только усугубляла положение. Теперь она начала обильно потеть, заметно держалась и постоянно постучала ногами.

К настоящему времени было 11 часов утра, и Клэр знала, что авария неминуема, если она не примет меры быстро. Она снова подняла руку. На этот раз к ней подошла молодая женщина-наблюдатель.

«Мне очень, очень нужно в туалет!» - умоляла она её.

«Мне очень жаль, дорогая, но тебе просто нужно подождать». Это был НЕ тот ответ, который она хотела услышать.

«Но я в отчаянии! Я хочу писить!»

Женщина-наблюдатель ударила Клэр по лицу, застигнув её врасплох и почти освободив её сфинктер, который находился под всё возрастающим давлением, сдерживая потоки мочи, жаждущей убежать.

«Не груби со мной, юная леди! Тебе следовало пойти до экзамена. Никого не выпускают из экзаменационного зала до 13:00, и никогда больше со мной так не разговаривай!»

С этими словами она ушла, оставив Клэр в панике и отчаянии.

«Хорошо, я должна пройти через это! Мне 18 в конце концов, я больше не маленькая девочка!» - подумала она, хотя и знала, что приближается к точке, где больше не сможет держаться. К этому моменту её горло действительно пересохло из-за напряжённости ситуации, и она увидела девушку, сидящую рядом с Лорой с неоткрытой бутылкой минеральной воды. Она подала знак девушке и прошептала, может ли она получить воду. Несмотря на её ситуацию, Клэр очень быстро захотела пить, и девушка кивнула. В этот момент главный наблюдатель сделал объявление.

«До экзамена осталось полтора часа. Напоминаю всем, что никто не может покинуть экзаменационный зал до конца экзамена, даже во время перерывов в туалет», - сказал он.

Во время объявления Лаура взяла у девушки бутылку с водой и открыла её. Затем она вынула из сумочки три растворимые мочегонные таблетки, которые планировала использовать за несколько часов до обследования, чтобы опорожнить мочевой пузырь в рамках подготовки к длительному обследованию. Она проткнула упаковку из фольги и бросила таблетки в бутылку. Они мгновенно растворились, после чего Лора закрыла крышку и протянула бутылку Клэр.

«Вот, пэгёрл!» - прошептала она, передавая бутылку.

Клэр снова посмотрела в ответ, всё ещё жаждущая опорожнить мочевой пузырь, но ей также нужно было пить, чтобы вылечить чрезвычайно сухое горло. Она тут же выпила половину бутылки, на что Лора окинула взглядом.

Прошло ещё 15 минут, и Клэр ахнула. Её мочевой пузырь теперь взорвался, и она выпустила струйку мочи, прежде чем отчаянно сжать мышцы сфинктера, чтобы не допустить утечки мочи. Таблетки мочегонного средства в воде привели Клэр в ещё большее отчаяние, и теперь ей пришлось держаться изо всех сил.

Лаура посмотрела и увидела затруднительное положение Клэр. Она начала хихикать, увидев, как крошечная струйка мочи покидала колготки Клэр и стекала на пол.

«Замолчи!» - повторила Клэр, на этот раз достаточно громко, чтобы наблюдатель мог её услышать и сердито подошёл к ней.

«На экзаменах не должно быть разговоров!» - сказал он строго.

«Но я ...» попыталась объяснить Клэр.

«Молчи и сдавай экзамен!» - сказал он, уходя.

Слёзы навернулись на глаза Клэр, её щёки полностью покраснели, а лоб покрыл пот. Волны отчаяния продолжали захватывать её, пока она изо всех сил пыталась сосредоточиться на экзамене. Лаура посмотрела на Клэр со злой улыбкой на лице. Затем она услышала шум справа от себя. Лаура уронила ручку на пол и наклонилась, чтобы поднять её. Когда она наклонилась, её рука потянулась к Клэр, чтобы удержаться, и надавила прямо на мочевой пузырь Клэр. Лаура взяла ручку и села на своё место с хитрой ухмылкой на лице.

«Ой ... прости!» - сказала Лаура. Она знала, какой ущерб нанесла. Струя мочи вырвалась из уродца Клэр под давлением руки Лоры.

«Ты сделал это специально!» - прошептала она.

К несчастью для Клэр, смотрители услышали это снова.

На этот раз подошла самая младшая из женщин-наблюдателей.

«Хорошо, вставай. Мне придётся сделать тебе официальное предупреждение снаружи. Мы не можем разговаривать в экзаменационной комнате».

Клэр застыла на этом комментарии. Она никак не могла встать, не говоря уже о том, чтобы идти куда-нибудь, не теряя полного контроля над своим мочевым пузырём. Её короткая юбка означала, что любые дальнейшие утечки будут явно очевидны, и, помимо предупреждения о разговоре, у неё могут возникнуть серьёзные проблемы из-за того, что она намочится. Несмотря на это, она осторожно встала и вышла из комнаты для осмотра, держась за ноги как можно лучше.

«Верно, юная леди! Встаньте прямо!»

Этим женщина схватила Клэр по бокам, чтобы выпрямить её из сжатого положения. И снова её мочевой пузырь был сжат во время этого контакта, она громко ахнула и сжалась, чтобы избежать дальнейших утечек.

«Что не так?» - спросила дама. Наконец Клэр подумала, что она наткнулась на кого-то, кто сочувствовал её положению. Она ошибалась.

«Я собираюсь обмочиться! Мне отчаянно нужно попить!» - умоляла она.

«Что ??? 18-летняя девушка, которая не может контролировать свой мочевой пузырь, как настоящая юная леди? Тебе следовало пойти перед экзаменом, не так ли! Разве ты не слышал, что главный наблюдатель сказал о том, что нет? перерывы в туалете на экзамене? Кроме того, я видел, как вы сегодня выпили две бутылки воды, и никто из остальных не выпил ничего. Вам просто нужно подождать».

«Ты не понимаешь! Я действительно ...» - оборвалась Клэр на середине предложения.

«Тишина!» - крикнула молодая женщина, приняв на удивление суровый для такой юной директрисы тон. Она положила руку под подбородок Клэр, чтобы поднять голову, чтобы посмотреть в глаза, прежде чем объявить: «Это официальное предупреждение. Если вы снова заговорите на экзамене, ваша работа будет дисквалифицирована. Вы понимаете?»

«Д-да», - нервно ответила Клэр. Затем она поплелась обратно на своё место, всё время сжимая мышцы сфинктера и удерживая влагалище одной рукой. Было 12:15.

«Я просто не могу дождаться ещё секунды!»

В отчаянии подумала Клэр. Теперь она совершенно забыла об экзамене, хотя и сдавала только половину. Затем случился её худший кошмар. Изо всех сил пытаясь удержать мочевой пузырь, Лаура наклонилась к Клэр и выпустила самый громкий чих, который Клэр слышала.

Наблюдатели оглянулись, когда Лаура вернулась на своё место, чтобы убедиться, что Клэр больше не разговаривает. Шок от чихания был слишком сильным для её мочевого пузыря, и она мгновенно позволила своему мочевому пузырю выйти из-под действия мочегонных таблеток. Струя тёплой мочи мгновенно хлынула, быстро пробившись сквозь колготки и короткую юбку Клэр. Она не могла остановить его выход, и она начала тихо плакать, когда поняла, что обмочилась. Можно было видеть, как волна за волной хлестала моча, и сопровождавший её шипящий звук можно было услышать в тишине смотровой. Затем пришли наблюдатели, чтобы расследовать происшествие, и к тому времени, когда они добрались до Клэр и Лоры, Клэр писила на сиденье в течение примерно десяти секунд, её моча шумно разбрызгивалась по полу. Молодая женщина-наблюдатель прибыла первой, и она могла ясно видеть стену мочи, капающую с края стула Клэр. Она посмотрела на Клэр с полным недоверием и потрясением, пока Клэр продолжала писить.

К этому времени она писила так сильно, что её колготки были пропитаны, и моча просто текла прямо на пол, а колготки Клэр не впитывали её. Лаура посмотрела на Клэр с притворным таким же потрясением, хотя она заставила Клэр полностью намочить себя.

«Вставать!» - крикнул наблюдатель Клэр. Все ученики в зале повернулись к Клэр, когда она встала. Клэр не могла перестать писить, и к этому моменту нескончаемый поток быстро выходил из её промежности и брызгал на пол. Были слышны вздохи и смех других студентов, когда Клэр уводила наблюдатель. Когда её вывели, она оставила след мочи.

Даже за пределами смотровой комнаты Клэр всё ещё писила в брюки, когда наблюдатель сердито посмотрел на неё.

«Мы не можем допустить, чтобы студенты писили** на экзаменах! Сколько тебе лет?»

«18», - стыдливо ответила Клэр.

«И ты не можешь сдерживаться? Ты теперь большая девочка! Боюсь, мне придётся принять дисциплинарные меры за это», - зловеще предупредила она.

Клэр начала плакать, когда её поток мочи, наконец, закончился. Затем её отвели в кабинет директрисы, где наблюдатель постучал в дверь и ввёл её и Клэр.

«Миссис Смит, мне только что пришлось стать свидетелем одного из самых шокирующих событий в моей жизни. Эта девушка только что намочила трусики на экзамене. Вам должно быть стыдно за неё, поскольку я никогда не видел ничего более смущающего во всём моё время в качестве наблюдателя».

«Клэр, я действительно разочарована в тебе из-за этого! Как ты могла такое сделать?»

«Я не знаю, миссис Смит. Я ...» - снова прервала Клэр.

«Я отстраняю вас на две недели за то, что вы позорили школу, особенно перед наблюдателями нашей новой экзаменационной комиссии», - кричала суровая директриса.

«Возвращайся, когда ты научишься контролировать мочевой пузырь!»

«Но…»

«Прочь с глаз моих!» - взревела Миссис Смит, заставив Клэр поспешить из офиса.

