Полный бак
	Сильная, элегантная женщина поймала отчаянную попытку пописить.
Автор: vqfarrold

Я несколько месяцев возил милую итальянку Клару на работу. Лет за тридцать, у неё были густые чёрные волосы, сияющая улыбка, безупречная оливковая кожа, зелёные глаза с карими крапинками. Её английский был безупречным, но у неё был прекрасный итальянский способ вытягивать гласные. Она всегда была безукоризненно и дорого одета. Каршеринг был организован через доску объявлений компании. Она заплатила за долю бензина, и поскольку мы работали в разных сферах компании, наши контакты в основном ограничивались поездками на работу и обратно - около 45 минут в одну сторону, в зависимости от загруженности дорог.

Казалось, что наш разговор никогда не переходил в личный, но она была человеком значительного интеллекта, хорошо информированной и откровенной по целому ряду тем - по социальным вопросам, отношениям, религии, политике и прочему. 

В тот вечер я, как обычно, ожидал Клару в холле. Она опаздывала, поэтому я спустился на лифте на парковку и подъехал к парковке для посетителей перед зданием. У нас была договорённость, что я подожду пятнадцать минут после запланированного времени встречи. Она занимала важную должность в компании, и её часто задерживали допоздна на собраниях или для выполнения срочных задач в последний момент. Я был гибок в плане договорённостей и обычно ждал полчаса. Если она задерживалась дольше, компания обычно была рада заплатить ей за проезд на такси до дома.

Я собирался уходить, когда она подошла ко мне через стеклянную дверь, быстро и неуклюже двигаясь на каблуках. Она упала на пассажирское сиденье, запыхавшись. Её дорогие духи наполняли воздух, не совсем маскируя более резкие женские духи, которые источают женщины в напряжении.

«Извини», - выдохнула она. - «Я застряла на встрече с некоторыми крупными клиентами. Встреча была продуктивной, но напряжённой. Я ведь менеджер по работе с клиентами. Всё было настолько насыщенно, что у меня не было возможности устроить перерыв и позвоню тебе, чтобы сказать не жди. Ты очень милый, что ждал меня так долго».

Милый - немного индивидуальное выражение, заставившее моё сердце забиться немного быстрее. Я был более чем немного очарован Карлой, но почему-то такой возможности не представилось, или я был слишком непонятлив, чтобы придумать, как её возбудить, вывести наши отношения за пределы чисто безличных.

Карла устроилась на своём месте для поездки. Был час пик, и большая часть нашего движения была по многополосной автостраде с дорожным движением от бампера до бампера. Пробка была даже хуже, чем обычно. Трафик полз, но кондиционер сохранял прохладу в машине. Обычно у меня не было музыки или радио. Карла в целом была очень разговорчивой - я думаю, это был её способ расслабиться. Слушать её было одним из моих удовольствий дня - время летело, пока я был с нею.

Но сегодня она была тихой и слегка нахмурилась. Она не расслаблялась. Я вспомнил то, что она сказала, о том, что у ней не было времени сделать перерыв. Возможно, даже времени для перерыва в туалет.

При мысли об этом моё дыхание стало немного более поверхностным и учащённым. Здесь мне нужно признаться. Я люблю женщин и и как они писают - столько, сколько себя помню. Я даже прочитал сайты и инструкции на эту тему. Я не занимаюсь самоанализом и никогда особо не беспокоился об истоках этого особого интереса. На самом деле это никогда не вторгалось в мои сексуальные отношения, но определённо доминирует в моих фантазиях, которых у меня много.

Я взглянул на её ноги. Её серая лёгкая шерстяная юбка доходила до середины бёдер. На ней были серые заштрихованные чулки, и я видел, как под ними сжимаются мышцы. Её ступни слегка покачивались, от пятки до носка и обратно. Она пристально смотрела вперёд на поток транспорта, словно хотела, чтобы он пошёл быстрее. Я потянулся к пульту управления и выключил кондиционер. Она смущённо улыбнулась мне.

«Спасибо, боюсь, что мне очень нужен дамский туалет, и холодный воздух здесь не помогает. Я провела день без перерыва. У меня железный мочевой пузырь, и в любом случае я была слишком сосредоточена. чтобы отложить встречу. Я должна была заскочить в дамский в вестибюле на выходе, но я видела, как ты собираешься уехать, поэтому я решила отложить это.

«Боюсь, это был серьёзный просчёт», - добавила она с сожалением.

Теперь ей ёрзание становилось всё сильнее, она заметно раскачивала колени и сжимала их вместе, сжимая и разжимая бёдра. Я не мог поверить в происходящее; Я вёз эту красивую, элегантную женщину, а она изо всех сил старалась не нассать в трусики. Это всё было так, как будто одна из моих фантазий ожила.

Но у меня было слишком много симпатии к ней и восхищения , чтобы хотеть видеть её расстроенной или униженной.

«Впереди Макдональдс. Мне придётся попытаться выехать на левую полосу и свернуть на поворот. Это займёт около пятнадцати минут - что ты скажешь, ты сможешь протерпеть так долго?»

«Честно говоря, мне и сейчас очень неудобно. Я почти настолько не в себе, что скорее выпрыгну из машины и сделаю это на дороге».

Это на мгновение улучшило настроение - она сама начала смеяться над этой идеей, затем резко вздохнула и остановилась.

«О, Боже, тогда я чуть не обоссалась. Мне просто нужно держаться лучше и надеяться на лучшее».

Она скрестила ноги и покачивала верхней ногой вверх и вниз, но это сработало только временно, потому что затем она прекратила это и села, поссунув одну ногу под себя. На её лбу и верхней губе выступил пот. Её челюсть работала так, будто её борьба за контроль над мочевым пузырём требовала всей её концентрации. Она делала глубокий вдох, задерживала дыхание, а затем быстро выдыхала. Наблюдая за этим поведением, я был едва ли в лучшей форме. Моё сердце колотилось, и мне приходилось крепко держать руль, чтобы руки не дрожали.

Она начала раскачиваться вперёд и назад, упираясь промежностью в пятку. Какое-то время это, казалось, помогало. Затем она внезапно закричала: «О, Барт. Я не думаю, что смогу больше терпеть. Мне нужно немедленно в туалет. Мне нужно в туалет прямо сейчас. Я не могу больше ждать. Я наверное затоплю тут всё».

Она яростно раскачивалась взад и вперёд, пытаясь убедить мочевой пузырь, что сейчас не время. Её голос был задушен, как и мой.

«Быстро сдвинься вперёд в сиденье. Ты можешь сделать это на пол, не намочив ни одежду, ни сиденье».

Она не колебалась. Колготки и трусики были спущены вниз и обёрнуты вокруг её щиколоток за секунду, и едва успела она выставить себя вперёд через край сиденья, как раздался громкий шипящий звук и резкий запах её мочи начал наполнять машину. Я отважно пытался быть джентльменом, но поддался искушению и посмотрел в сторону. В передней части машины было не так много места для ног, и ей пришлось сильно раздвинуть колени, чтобы продвинуться достаточно далеко вперёд, чтобы на попасть струёй на сиденье. В полной мере был представлен один из самых пышных кустов, которые я когда-либо видел у женщин, чёрный и густой, как волосы на её голове. Но её колени были так далеко друг от друга, что даже это не скрывало остальных её сокровищ - толстых чувственных внешних губ и даже больших, тонких, розовых и влажных внутренних губ, через которые лился поток мочи.

Её голова была запрокинута в блаженстве, а рот был открыт, и я понял, что она тихо стонет, долгим медленным стоном удовольствия, когда невыносимое давление в её мочевом пузыре наконец ослабло. Спустя время, которое казалось невероятным для женщины, поток замедлился и утих. Она выдавила оставшееся содержимое последними рывками и виновато посмотрела на меня.

«Боже мой, я напрудила в твою машину, но не могу передать тебе словами,  насколько это хорошо - чистое облегчение. На мгновение я подумал, что сейчас обоссусь в свою одежду, как школьница».

Её промежность всё ещё была выставлена вперёд, полностью обнажённая, её элегантные итальянские кожаные туфли несного в моче. Я невольно смотрел и восхищался, почему она не скрывает себя. У меня было чувство, что со мной расплачиваются за причинённые ей неудобства.

Мы уже подъезали к повороту к её дому. Наконец она откинулась нормально на сиденье и поправила одежду. Когда мы остановились на улице, она осторожно стянула туфли по одной, протянула их мне и каким-то образом сумела вытащить ноги из мокрых трусиков, не ступая в лужу с жидкостью на полу машин. Она вышла из машины босиком и, прислонившись к ней, снова ловко натянула туфли. Она нагнулась к окну. Её трусики и колготки валялись мокрой кучей в озере мочи на полу, но это не имело значения. Она снова была классной и элегантной бизнес-леди. Она посмотрела мне прямо в глаза. У меня было ощущение, что она угадала мой маленький секрет и точно знала, о чём я думал на протяжении всего эпизода.

«Конечно, я заплачу за уборку».

Медленная улыбка расплылась по моему лицу.

«Ты уже заплатила за это», - сказал я себе

Я подумал о том, чтобы постирать ей трусики и колготки и вернуть их ей, но передумал. Я по-прежнему был влюблён в Клару, но, несмотря на кратковременную интимную близость, поездки на машине возобновились, как будто ничего не произошло. Затем, через три месяца, её повысили до менеджера офиса компании в Сингапуре, и вот собствено и конец.

Мир тесен, и я не сомневаюсь, что встречусь с ней снова. Она будет как никогда элегантна и поднимется по служебной лестнице ещё выше. Мы обменяемся улыбками, и мы оба будем думать о моменте, о том непривычном моменте, когда она  потеряла контроль и изо всех сил пыталась аккуратно поссать  в моей машине.

