Отчаявшись во время отпуска

Автор: Вера

Я всегда очень осторожно относился к необходимости в туалет, когда меня нет дома, поскольку, если я где-нибудь, где никогда не был раньше, я не буду знать, где находятся туалеты (и я действительно не люблю спрашивать). Так что обычно я гораздо осторожнее, чем дома. Тем не менее, у меня есть история, которая произошла со мной, когда я был в отпуске в прошлом месяце.

Я начну с того момента, когда упустил удобную возможность пописить. Это была вполне понятная возможность упустить, потому что это был один из тех редко очищаемых бетонных блоков на окраине национального парка. Мы с мужем Томом только что прогулялись по кустам, по чистым и широким тропинкам, ничего сверхъестественного, но действительно приятно. Я выпил изрядно воды, потому что это был тёплый день. Когда мы закончили прогулку и подъехали к машине, Том воспользовался возможностью воспользоваться туалетом в парке. Я взвесил свои варианты, но решил, что, поскольку я могу легко продержаться, пока мы не вернёмся в наше жильё, нет смысла бросать вызов, вероятно, отвратительным туалетам там. Честно говоря, я думаю, что это решение приняло бы большинство людей.

Когда мы подошли к отелю, у меня не было никаких проблем, но я определённо с нетерпением ждал возможности пописить, пока Том не сказал, что хотел бы сходить в магазины города, чтобы купить джемпер. По какой-то причине он решил не брать его с собой, и по вечерам становится прохладно, особенно у воды, и мы планировали прокатиться на лодке, чтобы увидеть ремотишный водопад (я знаю!). Я предложил ему свой запасной джемпер, но, видимо, он сумел накормить его. Мой обычный джемпер тоже был неприемлем, потому что он был розовым. Поскольку не было времени и купить Тому джемпер, и вернуться в отель, чтобы я мог пописить, мне просто пришлось подождать (конечно, Том не знал, что мне нужно писить, он позволил бы мне, если бы я/// я сказал что-то, но тогда ему было бы холодно, и это была бы моя вина, что не вернулась в туалеты парка. Грр).

Я не собираюсь просить сходить в туалет в магазине одежды, если у меня нет другого выхода, поэтому я просто держал её, пока Том целую вечность выбирал новый джемпер. После этого мы поспешили на причал за лодкой. Я подумал, что на лодке будет туалет. Я ошибся. Это была довольно маленькая лодка, и поездка длилась всего девяносто минут, так что мы просто ожидали, что уйдём заранее. Это была не очень хорошая ситуация. Я всё ещё был вполне уверен, что могу подождать девяносто минут, но я не стал бы это испытывать с готовностью.

Морская прогулка была хорошей, водопад был захватывающим, и мы очень близко подошли к нему. Хотя, очевидно, мне больше нравятся водопады, когда я не срываюсь. К тому времени, как мы почти вернулись к пристани, я отчаянно хотела писить. Было хорошо, что я мог просто сидеть спокойно, пока мы были в лодке. Затем мне пришло в голову, что, поскольку сейчас было время обеда, Том, вероятно, посоветовал бы нам просто пойти прямо в город, чтобы поесть, а не сначала возвращаться в отель (что было вполне разумно). Я не хотел этого делать.

Рестораны - это не то место, где я люблю ходить с полным мочевым пузырём. Конечно, в некоторых из них есть чётко обозначенные ванные комнаты, и если бы мы пошли в одну из них, всё было бы хорошо, но что, если бы мы пошли в такое место, где вы должны спросить, потому что туалет находится за какой-то дверью без опознавательных знаков? Я правда не люблю спрашивать. Я знал, что отложу вопрос до последней секунды, а что, если в этот момент я не смогу вовремя привлечь внимание официанта? Или если кто-то уже пользовался туалетом? Мочить штаны посреди ресторана - это не то, чем я когда-либо хотел бы заниматься.

Я повернулся к Тому и сказал, что у меня немного разболелась голова, и не будет ли он возражать, если мы вернёмся в отель, чтобы я мог принять обезболивающие перед ужином? Он был полностью этим доволен. Кризис предотвращён. Теперь всё, что мне нужно было сделать, это подождать, пока я не вернусь в нашу комнату. Я был довольно уверен, но знал, что это будет немного случайным. Когда мы добрались до нашего отеля, Том решил пойти в вестибюль, чтобы воспользоваться бесплатным интернетом, чтобы обновить свои социальные сети, это меня устраивало, поскольку теперь мне не приходилось притворяться, что я не собираюсь мочиться.

Часто я не против помочиться. Иногда я сознательно позволяю себе настолько отчаяться, что попаду в аварию, даже когда меня нет дома (хотя только тогда, когда я уверен, что, если я поплюсь в штаны, никто, кроме Тома, не узнает). Это определённо был не из тех случаев. Мне совсем не хотелось мочиться.

По какой-то причине этот конкретный отель потребовал, чтобы я использовал карту, чтобы открыть четыре разные двери, чтобы попасть в мою комнату. Безопасный? Да. Идеально, когда я нахожусь в нескольких минутах от того состояния, чтобы описиться? Нет. У меня были проблемы с порогом. Почему-то осознание того, что до облегчения осталось меньше минуты, иногда может заставить меня расслабиться немного раньше. Обычно только протекающие и влажные трусики, а не лужи. Но иногда лужи, если уж совсем отчаялся. И на этот раз я был в отчаянии.

Когда я бросился к своей комнате, я беспокоился, что карта для считывания размагнитится. Не уверен, что смог бы дождаться, пока я вернулся в вестибюль и попросил их исправить это. На самом деле я почти уверен, что не смог бы. Представления о том, как отмокнуть, стоя у стойки регистрации, танцевали в моей голове. К счастью, смахивающая карта работала нормально, и хотя мне пришлось немного попотанцевать, пока я изо всех сил пытался вставить смахивающую карту в её слоты и ждал, пока откроется каждая дверь, я всё ещё был полностью высох, когда я ворвался в свою комнату .

Я свернул в туалет, щёлкнул выключателем и захлопнул за собой дверь. До облегчения осталось всего несколько секунд. А потом наступила кромешная тьма. Потому что это был один из тех отелей, где вам нужно вставить ключ от номера в маленькую щель рядом с входом, чтобы включить свет. Что я забыл. Моим первым побуждением было просто броситься туда, где я помнил, что это был туалет.

К счастью, я не пробовал этого, потому что был уверен, что промахнулся бы и раскололся головой о ванну. Вместо этого я повернулся, чтобы вставить эту дурацкую карточку в её дурацкий слот, но как только я снова открыл дверь ванной, я понял, что из главной комнаты идёт много света. Я оставил дверь в туалет открытой, сорвал штаны и трусики и не сразу упал на унитаз.

Серьёзно, если бы мне действительно пришлось вставить карту в слот, чтобы включить свет, был очень хороший шанс, что я бы этого не сделал. Это было действительно так близко.

