Шаловливая Барбара писает в кровать
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское увлажнение, мастурбацию, прелюдию и секс.
Автор: Ундина

Барбара проснулась, слегка осознавая, что что-то не так: её глаза открылись, и она не сидела в воротах страны, обвив трусики до щиколоток. Она была в постели, и в её голове звенели тревожные звонки. Её рука опустилась к промежности трусиков, чтобы подтвердить то, что уже было известно её бодрствующему разуму. Она намочила постель!

Ей снилось, что она гуляла со своим маленьким сыном Марком по сельской местности в его коляске. Она каким-то образом заблудилась и не знала, какой дорогой найти самый быстрый путь домой. Прежде всего, ей действительно нужно было помочиться, но она не знала, сколько времени пройдёт, прежде чем она доберётся до дома.

Её потребность внезапно стала неотложной, и с её тазовыми мышцами, всё ещё ослабленными после недавних родов, не удалось предотвратить медленное развитие утечки.

Полуденное солнце было жарким, и она почувствовала усталость, когда волна необходимости захлестнула её, заставив остановиться и сцепить ноги вместе. Она стояла, одна рука крепко прижимала свои ноги к промежности с трусиками, пальцы закрывали отверстие для мочи.

Внезапный шум приближающейся машины заставил её отпустить и двинуться к краю дороги. Автомобиль двигался слишком быстро для просёлочной дороги, он свернул за поворот, и водитель увидел Барбару и коляску, едва успев свернуть, просто пропустив её. Хотя это была вина водителя, он сердито просигналил.

Шок от близкого промаха плюс испуг от громкого сигнала заставили Барбару напрячься и ослабить контроль над мочающимися мышцами. К её ужасу струя мочи окатила её трусики - и, подозревая худшее, она огляделась и обнаружила, что её не наблюдали. Затем, чтобы установить степень повреждения, она просунула руку в своё летнее платье между ног и обнаружила, что её опасения подтвердились, когда она почувствовала, что её трусики намокли. Теперь она знала, что не сможет продержаться всю дорогу домой. Она начала ковылять по дороге, пока не наткнулась на полевые ворота, и столкнула коляску с дороги. Она нашла место, где были ворота, примыкающие к траве.

Её руки подняли платье, большие пальцы зацепились за пояс трусиков, опуская их до колен. Она припарковала коляску так, чтобы она частично защищала её от дороги. Быстро оглянувшись, она присела на корточки. Не желая намочить трусики, она держала руку перед своей писькой, чтобы отклонить её поток на землю. Сначала, хотя она была в отчаянии, она не могла начать; она закрыла глаза и представила, что находится в ванной дома. Это сработало - она ??начала мочиться, по какой-то причине ожидаемый звук удара её мочи о землю был не совсем тем, что она ожидала, что привело в движение мыслительный процесс, разбудивший её. Её глаза распахнулись, глядя не на дверь ванной или небо над головой, а на потолок спальни. Её рука также дала ей понять, что она всё ещё писает, и большое мокрое пятно под ней расширялось и, должно быть, достигло Яна, её мужа, спящего рядом с ней. Она не могла перестать писить, но отошла от него, к краю кровати, замедляя тем самым широко расширяющееся пятно, идущее в его направлении.

Вскоре он узнает, что Бэбс намочил постель, и что, подумала Барбара, будет его реакцией? Хотя с самого начала своей супружеской жизни они играли в мокрые игры, за исключением одного случая, ни один из них не начал ролевую игру, начав с незапланированной мочи. Однажды ночью, когда это случилось, она хорошо помнила, что они были на вечеринке, и она выпила больше, чем могла удержать. Придя домой, она упала на кровать и заснула. Ян, должно быть, раздел её и уложил в постель только в трусиках, и, как сейчас, она намочила себя и постель.

Она проснулась с похмелья, чувствовала вину и боялась реакции Яна. Однако после пробуждения, хотя он говорил с ней насмешливо, обращаясь к ней, как к непослушной молодой девушке, она узнала правду, когда он игриво натянул её на свои бёдра, как будто хотел отшлёпать её мокрую попу. Его выдала огромная эрекция. Затем он дразнил её, щекоча её до тех пор, пока она снова почти не писила, всё время говоря ей, что грязные маленькие девочки должны быть наказаны. Она была возбуждена до тех пор, пока она не могла дождаться, когда кончить, а затем разочаровалась в мокрых трусиках до конца дня. Это поддразнивание воспламенило воображение Бабы до такой степени, что её бёдра стали мокрыми от возбуждения, а ягодицы корчились на мокром пятне.

Когда, наконец, он вошёл в неё в мокрых штанах, его эрекция наполнила её, прижимая резинкой трусиков к опухшей вагине, они оба сразу же почувствовали облегчение.

В то воскресное утро они оставались в постели и неоднократно трахались, пока она не стала сырой, а когда позже она пошла в туалет, она с трудом могла пописить. С этими мыслями она взяла его руку и потянула к своей мокрой промежности.

Когда Барбару выписали из больницы, ей сказали, что было бы неразумно возобновлять половые отношения на шесть недель или более, поскольку у неё было кровотечение после родов.

Сначала оба были довольны этим, со всей дополнительной работой, страхом перед новым инцидентом, плюс никто из них не хотел, чтобы у них был такой слабый самоконтроль, что они подумали бы о нарушении предписаний врача. Но к седьмой неделе потребность друг в друге стала, мягко говоря, разочаровывать. Йен, проснувшись от ласк своей похотливой жены, реагируя на её влажное состояние, ответил на то, что он считал самым долгожданным приглашением.

Он начал с того, что медленно использовал пальцы, как Барбара долгое время скучала. Пощекотал её ноги, смоченные её мочой, и кончиками своих ногтей обведя контуры её трусиков, затем слегка проведя ими по складкам вульвы и сделав круги вокруг клитора.

Новый, более свежий сок снова начал свободно течь и добавлялся в трусики, наполненные мочой. Она обнаружила, что почти невозможно удерживать свою попу на месте, когда она поднялась, чтобы усилить давление его прикосновения. Он чувствовал её потребность и хотел, чтобы это длилось как можно дольше.

Он прошептал: «С чего вы тогда начали?»

Она ещё немного поёрзала.

«Мне снилось, что я гуляю с детской коляской», - и она очень подробно описала этот сон. Во время разговора она чувствовала его возрастающий интерес и знала, что она его возбуждает. Он положил своё тело на её, его колени в её луже с мочой, его член скользнул по её щели на мокрых трусиках, и сказал: «Предположим, я приехал в машину и увидел вас там с вашими трусиками вокруг колен, которые **писили играешь с собой?»

Возбуждённая, она ответила: «Я не играла!»

«Держу пари, ты была непослушной, похотливой девочкой». Его руки были под ней, играя с её задним отверстием.

«Предположим, я был, и я был почти там, возможно, не мог ждать. Что бы вы сделали со мной, запихнули меня в машину, детскую коляску и всё такое и заставили ждать, пока мы не дойдём до дома?»

«Нет! Увидеть тебя было бы чересчур», - теперь скачет на его члене.

«Тогда в машине?» - спросила она.

«Слишком мало места», - он ущипнул её за зад. - «Вы когда-нибудь задумывались о том, каково чувствовать себя голой попой против пяти решётчатых ворот?»

Она почувствовала, как он сдвинул мокрые трусики в сторону, и длина его члена медленно раскрыла её, наполняя её. Это было давно. Ощущение её мокрых непослушных трусиков, которые снова натирали своей резинкой её клитор, было действительно приятно.

«Теперь», - воскликнула она, а затем «О, я снова готова описиться!»

Он стал двигаться быстрее.

«Давай, напиши трусики, поливай мой член и заставляй его расти», - и её тазовые мышцы снова напряглись после упражнения и сжали его длину, когда он хлынул в неё. Она была захвачена волной за волной оргазмического наслаждения, и во время следующих двух оргазмов она извергала сперму и мочу на всю кровать.

Позже, когда Барбара встала, чтобы покормить ребёнка, Йен заметил, что она вымыла руки и стерилизовала их, но свои грязные трусики держала под домашним халатом.

Что это предвещало дальнейшие игры в писсуар до конца дня?

