Писающая модель
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи и прелюдию.
Автор: Pfella

Стейси переключила передачу, и машина в неистовстве помчалась. Её быстро наполняющийся мочевой пузырь уже подавал сигналы бедствия. У Стейси было очень мало времени на показ мод. Впереди у неё было 45 минут езды, и она понятия не имела, доберётся ли она когда-нибудь до места вовремя. Она надеялась, что так и будет. В то же время она очень опасалась. Это было её первое крупное шоу, и она была одной из девушек, которых отбирали, готовили и готовили для этого большого шоу. Она была частью модельной команды из 30 человек, которые должны были дать почувствовать своё присутствие.

Стейси исполнилось 18 только месяц назад. Она чувствовала себя женщиной, когда думала о своём возрасте, но в то же время её тело ложно выдавало её. Стейси была брюнеткой, ростом **5-1 / 60 см и чрезвычайно стройной (до такой степени, что многие из её семьи и друзей задавались вопросом, не страдала ли она анемией). У неё была очень плоская грудь с маленькой ареолой и маленькими плоскими сосками. Её животик был плоским и втягивался внутрь.

Влагалище было очень узким с очень маленьким отверстием. Она всегда была бритой. Стейси поздно расцвела. До 15 лет она была плоской, как картон. Впервые она заметила лобковые волосы только в 15 лет, а первые месячные были за несколько недель до её пятнадцатилетия. Стейси ненавидела внутреннюю одежду. Она никогда не носила бюстгальтер до 15 лет, когда у неё появилась небольшая грудь. Мать несколько раз заставляла её носить бюстгальтер, но ей это никогда не нравилось, и постепенно после нескольких попыток она вернулась к своему прежнему стилю. Она тоже ненавидела трусики. В детстве она тайком скользила по сковороде.*завязывается, когда она была дома или в любом другом месте, кроме школы. Хотя её мать знала об этом, она ничего не могла с этим поделать.

Постепенно у Стейси появилось отвращение к внутренней одежде, которую она никогда не носила. Она всегда говорила, что это вопрос свободы. Но она считала, что это та фигура, которая требовалась для моделирования. Она много соблюдала неправильную диету и каким-то образом сумела довести свою фигуру до состояния анемии. Она всё ещё была не очень довольна своей фигурой.

Стейси была напряжена, проезжая мимо пробок. В час пик движение всегда сводило с ума. Она взглянула на часы. До начала шоу у неё оставалось 30 минут. Это было очень важное шоу, и ей пришлось трижды предстать перед публикой в ??трёх разных костюмах, включая нижнее бельё. Следовательно, ещё предстоит проделать большой объём фоновой работы. Стейси сильно сигналяла медленно движущимся машинам, но это было бесполезно. Её концентрацию ещё больше ухудшали постоянные мысли о мочевом пузыре. У Стейси были проблемы с мочевым пузырём, о которых мало кто знал. С 12 лет она часто мочилась в постель ночью, а иногда и днём. Она всё ещё страдала от этой проблемы. Она часто капала или проливала мочу всякий раз, когда была напряжена или возбуждена. Стейси лечилась в разных больницах по поводу своей проблемы, но ничего не дало. Её мать подозревала, что это могло быть одной из причин, по которой она избегала носить трусики. Когда она стала подростком, её мама была добра и понимала потребности и предпочтения дочери.

Стейси нажала на педаль газа, и машина набрала обороты. Давление в мочевом пузыре быстро нарастало. Она теряла концентрацию. На ней был свободный короткий голубой топ без рукавов (без бюстгальтера), который стоял прямо перед её пупком, и короткая свободная чёрная мини-юбка без трусиков под ней. Она раздвинула ноги для большего комфорта и уменьшения давления между ног. Время от времени она хваталась за влагалище, чтобы слегка надавить на него, а затем отпустить.

С каждым прикосновением она чувствовала, как внутри нарастает всё большее давление. Она прекрасно знала, что не сможет долго это удерживать. Её мочевой пузырь кричал от облегчения, и её отверстие для мочи собиралось выплеснуть поток мочи, как поток. Она ожидала этого в любое время. У неё болело влагалище, и она попыталась медленно массировать его, что тоже возбудило её. Каким-то образом писание заставляло её иногда чувствовать себя возбуждённой. Она так резко повернула направо, что заболел мочевой пузырь. Через несколько метров машина задрожала, и Стейси приготовилась к худшему. Наконец машина доехала до **зы остановился и выключился. Она попыталась запустить его, но ничего не вышло. Наконец, через несколько минут она сдалась, упёрлась головой в руль и разочарованно ахнула. Она потеряла сознание и не знала, что делать. Она внезапно вспомнила случай из детства.

Однажды она описилсь в классе, когда ей было 12 лет, и это было не умышленно. Просто она не могла больше сдерживать свой мочевой пузырь, и в тот день ей пришлось отпустить.

Стейси посмотрела на часы. Осталось 20 минут. Шоу началось ровно в десять. Стейси огляделась, чтобы убедиться, что это не место для парковки. Не было. Движение беззаботно продолжалось. Она снова попыталась завести машину. К её удивлению, это началось. Она переключила передачи, и машина снова шумно взлетела. Теперь её мочевой пузырь становился угрозой. Он мог лопнуть в любой момент, и ей было бы неловко. Стейси подумала о различных последствиях, если это произойдёт. Она была почти уверена, что это рано или поздно случится. Ноги Стейси сильно дрожали, и она не могла много сосредоточиться на вождении. Ситуация ухудшалась. Она хотела что-то с этим сделать. Она попала в ловушку-22. В то же время это было её самое важное шоу до сих пор, и оно могло навсегда изменить её карьеру. Это был момент, по которому она тосковала. Так что у неё не было возможности остановиться на перерыв или опоздать на шоу. Она была полна решимости успеть. Она пробиралась сквозь трафик с большим трудом.

Наконец, ей удалось добраться до «Песчаника», роскошного отеля, в котором должно было проходить шоу. Она припарковала машину и вбежала. До начала представления оставалось 20 минут.

Престон, режиссёр, уже ждал её. Кругом была активность. За кулисами гудело как улей. Многие модели примеряли свои платья. Некоторые были беззастенчиво обнажены до пояса, пока команда переодевателей помогала им надеть новую одежду. Уединение на таких показах было редкостью, и моделям определённо требовалась помощь, чтобы надеть наряды. Время было важным фактором. Всё было тщательно спланировано. Мистер Хингер, дизайнер, бросился в комнату, чтобы сделать последнюю проверку и подвести итоги.

«Стейси, я в ярости», - сказал Престон, стиснув зубы. Он очень расстроился, что она опоздала.

«Мы начнём ровно через 20 минут. Быстро двигай попой и попробуй одежду номер 14 после макияжа. Вернон поможет тебе ... иди ... иди ... иди ...» - сказал он, раздражён. Вернон был гримёром, а Стейси - за 15 минут. Затем Стейси побежала туда, где наряды были аккуратно развешены на вешалке. Франц улыбнулся ей.

«Какой первый», - нервно спросила она.

«Эта», - сказал он, вынимая её одежду. Это было аккуратно скроенное синее полупрозрачное, чрезвычайно свободное сплошное платье, достаточно длинное, чтобы едва прикрывать её ягодицы. Франц держал для неё платье. Стейси быстро подняла руки и подняла верх, обнажив пару очень маленьких грудей. Франц молча любовался её грудью. Затем Стейси спустила мини-юбку, обнажив аккуратно выбритую вагину, которая выглядела довольно узкой. Она взглянула на Франца. Франц пристально смотрел на её влагалище. Хотя у него сразу была эрекция, он привык видеть девушек полуобнажёнными и обнажёнными. Рядом были и другие девушки, которые тоже примеряли свои наряды. Франц передал ей новое платье, и она быстро надела его. Это выглядело идеально, и это делало её очень красивой. У него была очень глубокая шея спереди и сзади, и на ней не было рукавов. Стейси бессознательно схватилась за своё влагалище и ахнула: «А ...»

Это был почти стон. Франц посмотрел вниз.

«Что это?» - с любопытством спросил он.

«Мне очень, очень нужно в туалет. Я держу это в течение нескольких часов», - пробормотала она, закрыв глаза. Её мочевой пузырь был на грани разрыва. Фактически, это было опухоль от мочи. К этому времени у неё заболела нижняя часть живота, и ей было очень неудобно ходить прямо. Ей казалось, что нижняя часть её живота вздута, хотя видна только опытному глазу.

«Что ж, у тебя нет выбора, кроме как подождать ещё немного. Помни, у тебя есть 3 прогулки», - напомнил ей Франц.

Стейси очень нервничала. Ей страстно хотелось, чтобы всё пошло не так, как надо. Нервозность воздействовала на мочевой пузырь, усиливая позывы. Она была напугана в основном из-за проблем с мочевым пузырём. Она никогда не знала, когда случится следующий неприятный инцидент. Это было непредсказуемо.

Заиграла музыка, и шоу началось ровно в 10. Был ясный день, и публика была одета в свои лучшие наряды. Все модели выстроились у входа, откуда они должны были идти к пандусу. Стейси было четырнадцатое. Стейси стояла в очереди, поскольку каждая модель тратила драгоценное время на то, чтобы пройти по пандусу. Время шло очень медленно. Она прижала ноги к себе. Она очень сильно корчилась, и её ноги были очень слабыми. Престон наблюдал за ней со стороны и задавался вопросом, всё ли с ней в порядке. Когда она пережила ужасный дискомфорт, на её лице было разное выражение боли. Её туфли стучали, когда она перекладывала с одной ноги на другую.

Наконец, по прошествии нескольких добрых минут, настала её очередь. Она довольно элегантно подошла к трапу, стараясь не концентрироваться на мочевом пузыре. У неё сильно болел мочевой пузырь. На её лбу выступило несколько капель пота. Она подумала, не испортится ли из-за этого макияж. Она шла грациозно, и её правая грудь стала выглядывать из просторного платья. Ей было всё равно. Она прошла до конца трапа, позировал, посмотрел на публику и довольно спокойно пошёл обратно.

Лицо её было застывшим, улыбки не было. Её глаза никогда не мигали. Она старалась держать ноги достаточно близко друг к другу. Зрители восхищались её красотой, а не её одеждой. Она вернулась за кулисы. Она расслабилась и вздохнула. Но худшее ещё не закончилось. Её разум был пуст. Она полностью сосредоточилась на мочевом пузыре. Она ожидала, что он в любой момент разорвётся. Она ожидала худшего. Она была поражена, как она могла контролировать это так долго. Её мочевой пузырь никогда не длился так долго. Голова у неё была тяжёлой, и всё затуманивалось. Но она была полна решимости продержаться до конца шоу. Были ещё две прогулки. Пандус гудел от активности.

«Давай, поторопись», - услышала она голос. Она повернулась к Францу. Он стоял с другим нарядом. Это была просто чёрная мини-юбка с тремя складками и стильными серебряными цепочками, попарно свисающими с эластичного поясного ремня.

«А что насчёт вершины?» - спросила она Франца.

«Нет верха. Просто юбка. Тебе нужно ходить топлесс». - сказал Франц, передавая крошечную мини-юбку.

«Помогите мне», - сказала она, поднимая руки. Франц подняла скатывающееся платье и скользнула вверх по рукам. Она стояла голая, и ей внезапно стало холодно. Франц внимательно посмотрел на неё. Она была великолепна. Она была очень стройной, с плоским животиком, чувственным пупком без проколов, очень плоским, аккуратно выбритым влагалищем - её самым драгоценным местом красоты. Он не мог оторвать от неё глаз.

«На что ты смотришь? Дай мне юбку», - сказала она. Он вырвался из ступора и протянул ей юбку. Она надела юбку и была готова к прогулке. Она дождалась своей очереди. Её мочевой пузырь был раздут до максимального предела. Её моча достигла опасной пропорции. Теперь она едва могла ходить. Она вышла на рампу топлесс. На этот раз её походка была немного неловкой. Шаги были немного неровными, но это было не очень заметно. В отличие от прошлого раза, она шла маленькими шагами Она немного наклонилась вперёд. Престон знал, что что-то не так.

Она медленно подошла к концу пандуса. В отличие от других моделей, её обнажённая грудь не сильно подпрыгивала, потому что была очень маленькой. Публика восхищалась её маленькой круглой жёсткой грудью. Они шумно щёлкали прочь. Для публики она была просто великолепна. Она была красавицей в девичьей форме. Когда она шла по трапу топлесс, была какая-то красота. Её можно было легко принять за тринадцатилетнюю девушку из-за размера груди.

С некоторым трудом ей удалось вернуться назад. Она вернулась за кулисы. Франц был готов со следующим нарядом. Это был последний раунд, и пришло время нижнего белья.

«Вот ты где», - сказал он, передавая ей самое сексуальное бельё, которое она когда-либо видела. Это была очень крошечная пара нижнего белья из двух частей. Бюстгальтер был очень-очень крошечным и почти ничего не скрывал. Это был бюстгальтер с лямкой сзади и без лямок. Он выглядел очень крошечным даже для её маленькой груди. Она быстро надела бюстгальтер, и Франц застегнул его, когда она повернулась. Затем она спустила свою чёрную мини-юбку вниз по ногам, снова открыв красивую бритую вагину. Затем она надела трусики. Но трусики ей не подходили. Он был тесным и маленьким.

«О нет, это не тот размер», - воскликнула она, надев его, и посмотрела на него со всех сторон. Франц чувствовал то же самое.

«Повернись. Дай мне посмотреть», - сказал он. Она обернулась. Крошечный кусочек трусиков безжалостно прилип к трещине её попы. Была видна вся её попа. Ремешок, прорезавший трещину в её попе, был единственным ремнём, удерживающим трусики на месте на поясе. Он был очень крошечным.

«Думаю, вы правы. Повернитесь», - сказал он. Она обернулась. Передняя часть трусиков была столь же откровенной. В нём не было абсолютно никакого места, чтобы спрятать влагалище. Он просто скрывал линию пробора, и остальная часть влагалища была хорошо видна. Фактически, он был настолько крошечным, что передний ремень был таким же тонким, как и задний. Передняя полоска прорезала линию пробора её влагалища. Он подтянул поясной ремень. Передний ремешок впился в её нежную плоть и причинил ей боль.

«Эй, это больно», - сказала она, отступая.

«Извини», - сказал он. Он опустился перед ней на колени, пристально глядя на её промежность, и притворился, что думает о том, как помочь ей расслабиться. Она сильно корчилась. Лёгкое движение стимулировало её отверстие для мочи и наполнило её клитор. Он отодвинул передний ремень в сторону, пытаясь ослабить его. Когда он отодвинул её в сторону и ремешок разошёлся с линией пробора, он на мгновение увидел розовую внутреннюю часть её влагалища. Он был очень возбуждён, и у него была очень сильная быстрая эрекция. Она посмотрела на него, пытаясь понять, что он делает. Он потянул передний ремень влево и вправо, пытаясь ослабить его, чтобы ей было удобно. Именно тогда она на долю секунды потеряла контроль и излила немного мочи. На пол упало около четырёх-пяти капель. Для Франца это было такое чудесное зрелище. Он ничего подобного не видел. Стейси было очень неловко. Она внезапно осознала, что произошло.

«Извини. Мне нужно очень плохо», - сказала она извиняющимся тоном.

«Ничего страшного. Подожди немного. Всё будет кончено», - заверил он её.

В конце концов, она слегка потянула передний ремень к себе на левый бок, чтобы он не врезался в её вульву. Прежде чем она смогла это осознать, настала её очередь, и это был её последний поворот.

К настоящему времени она почувствовала себя больной. Её тошнило. Её животик был тугим, и она чувствовала, что он слишком растянут. У неё сильно болела нижняя часть живота. У неё сильно болело влагалище. Её отверстие для мочи казалось открытым.

Она медленно подошла к трапу, её походка стала ещё медленнее, чем когда-либо. Престон внимательно наблюдал за ней. Она пыталась быть изящной. Она пыталась сосредоточиться на прогулке, но не могла. Ей было чрезвычайно трудно ходить. По мере того как она шла, ремешок её трусиков спереди сдвигался всё больше и больше влево. Теперь публика могла очень ясно видеть её влагалище. Ремешок для трусов соскользнул влево к складке (суставу, где её левая нога соприкасалась с влагалищем) её ноги, таким образом полностью открыв её влагалище.

Зрителям понравилось то, что они увидели. Ей было всё равно. Она просто хотела в туалет. Публика была в восторге. Они аплодировали и свистели. Достигнув конца пандуса, она внезапно хлынула вперёд резким потоком. Публика была ошарашена. Они были довольны сверх всяких ожиданий. Это было редкое удовольствие. Стейси поморщилась и закусила губу, но старалась сохранять спокойствие. Это был просто короткий резкий ручей. Он просто подпрыгивал вперёд, как если бы мужчина писил.

Она знала, что худшее случится прямо сейчас. Некоторые люди в аудитории безудержно хихикали, особенно мужчины. Некоторые были сбиты с толку и задавались вопросом, было ли это частью шоу. Но это было странно. Они решили, что это, должно быть, несчастный случай, но все были счастливы. Стейси позировала, посмотрела на аудиторию и повернулась, чтобы вернуться. До входа было ещё много метров. На полпути она снова начала протекать. Она потеряла контроль. Ровная струя вырвалась из её отверстия для мочи из щели во влагалище и медленно потекла по её левой ноге. Зрители ясно заметили, как из её влагалища медленно выходит блестящая струя.

Ей удалось добраться до кулис и рухнуть на ближайший доступный стул. Она знала, что происходит худшее, и что она не могла это контролировать. Она закрыла глаза, прикусила губы и вздохнула. Затем она широко раздвинула ноги и расслабилась. Мышцы её мочевого пузыря медленно сокращались, и её цистерна начала открывать шлюзы. Она оставила лужи прямо до стула. Её поток стал набирать обороты. Она приспособилась, усевшись на край стула. Она запрокинула голову и расслабилась. К этому времени остальные девушки уже были за кулисами, и мистер Престон вошёл, чтобы высказать своё мнение о том, что произошло на трапе. Теперь она стала раскованной. Мистер Престон, другие девушки и все присутствовавшие смотрели на неё с абсолютным удивлением.

Вот молодая девушка сидела на стуле, раздвинула ноги и писила, как младенец. Все молча смотрели, так как были слишком удивлены, чтобы сказать хоть слово. По мере того как её мочевой пузырь сжимался и расслаблялся, её струя росла, стала выгибаться дугой вперёд, как мужской ручей, и шумно падала на пол. Зрители были ошеломлены. Они были с разинутыми ртами и смотрели спектакль с огромным интересом. Ручей поднимался и опускался, когда Стейси сжимала живот, чтобы опорожнить мочевой пузырь. Это было красивое зрелище. Для большинства из них это было впервые. Наконец, через некоторое время арка начала падать и уменьшаться в силе. Стейси вздохнула от облегчения. Арка медленно превратилась в капельницу, а затем остановилась. Её животик снова задёргался, и небольшой ручей снова вырвался из её щели. Стейси не была уверена, закончила ли она. Она снова сжала живот, и из её щели потекло немного мочи. У её ног была большая лужа мочи. Люди смотрели в изумлении.

Франц стоял прямо впереди. Когда она закончила, она попыталась сомкнуть ноги. Но Франц положил руку ей на правое колено. Она посмотрела на него. Прежде чем она смогла это понять, он сунул свой указательный палец правой руки в её вагинальное отверстие. Это вызвало потрясение по всему её телу. Она сидела в полном недоумении. Зрители пришли в ужас. Он медленно начал двигать пальцами в её отверстие. Это оказало на неё очень хорошее впечатление. Она начала медленно стонать. Внезапное удовольствие было слишком безмерным. Он начал ритмично трогать её. Его движения стали увеличиваться, и он начал интенсивно трогать её. Зрители стояли и смотрели с трепетом. Она чувствовала себя безмерно довольной. Никогда ещё мужчина не доставлял ей столько удовольствия пальцем. Через несколько минут она была на грани оргазма.

«Мммм ... Я сейчас кончу», - сказала она вслух. Мышцы её влагалища сжались в сильном спазме, и она в восторге выпустила свои оргазмические соки. Франц убрал палец и лизнул его. Капля из её отверстия упала на пол, затем ещё один, и ещё, и ещё. Она вздохнула с облегчением и почувствовала огромное облегчение и счастье. Это было уникальное чувство.

