Ад для Милашки

Автор: Fox

Было странно, что такая ужасная сделка могла превратиться в такое приятное переживание, но дни, прошедшие с тех пор, как отец Милашки отдал её Чудовищу в качестве уплаты за спасение его жизни, становились всё более и более приятными. Её похититель / хозяин, как только вам удалось преодолеть рога и клыки, обладал очарованием, выходящим далеко за рамки внешнего вида. Он мог быть грубым или жестоким, но за грубостью, казалось, пряталась нежная душа, и Милашка добилась значительного прогресса в её выявлении. Когда-нибудь он может быть даже зверем только внешне; с новой личностью и духом, чтобы соответствовать ему, он мог бы найти способ восстановить свою внешнюю человечность.

Хотя он редко выказывал свою признательность, она, тем не менее, была вознаграждена за свои усилия его слугами, несмотря на то, что штат его обширного особняка был сокращён тем же проклятием, которое заставило его проводить свои дни в качестве домашней утвари. Они сделали всё возможное, чтобы относиться к ней как к королеве. Ей всегда давали достаточно света, чтобы читать её любимые книги Канделябров, а чудесный, надменный Чайник всегда находил её любимые смеси в самый раз. Кастрюли и сковороды готовили самые роскошные блюда, дополненные вином, которое доставляли из погреба стоическими бочками, а в некоторых случаях Вилки, Ножи и Ложки сами кормили её, буквально не позволяя ей пошевелить пальцем. Фактически, все предметы домашнего обихода, от вешалки до мётел и совков, работали день и ночь, чтобы выразить их сердечное желание, чтобы она «стала их гостем».

Все, кроме одного.

Это было то, о чём Милашка никогда не говорила и никогда не будет, но в доме был один проклятый предмет, который, казалось, ненавидел её - ревнивая, горькая душа, которая получала удовольствие от мучений и дразнил её. Было только одно, что её погубило бы, если бы она была вынуждена провести свою жизнь в этом особняке, и проклятие никогда не было снято.

Это беспокойство стало особенно острым в снежную зимнюю ночь. Милашка заснула измученным беспокойным сном в своей постели, завёрнутая в старые, но тщательно продуманные одеяла и простыни. Тем не менее, холод ночи просачивался, чтобы коснуться её, поскольку Камин в её комнате погас, получая заслуженный отдых после дня, когда было достаточно тепла. Её сны мучили образы бегущих порогов, стремительных ручьёв, фонтанирующих гейзеров и грохочущих водопадов, и она проснулась посреди ночи, задыхаясь. Она свернулась клубочком в постели и не могла лежать неподвижно. Она извивалась и извивалась, запутавшись в простынях. Слёзы начали выступать в её больших голубых глазах, и с грустным, отчаянным всхлипом она решила, что должна что-то сделать со своей ситуацией.

Казалось, ей потребовалась целая вечность, чтобы распутаться из складок шёлка, в которые она была заключена. С каждой секундой Милашка чувствовала себя так, словно она теряла сознание от напряжения, но, наконец, она была свободна, лёжа в кровати, защищённая только своей ночной рубашкой. Она сразу же пожалела, что выбралась из-под одеяла, когда холод поразил её, сказавшись на ощущениях в нижней части туловища и сделав их в десять раз хуже. Её бёдра так сильно тёрлись друг о друга, что обжигались, и она не могла не скользить задом взад и вперёд по краю кровати.

Она не могла сидеть на месте достаточно долго, чтобы зажечь непроклятую свечу у её кровати, поэтому ей пришлось напрячь глаза в темноте, чтобы найти то, что она искала. В темноте ей удалось разглядеть форму предмета. Она видела его при свете и знала, что это была та же самая большая чаша из белого фарфора, отделанная золотом, которая стала проклятием её существования. Он неподвижно сидел на мантии над камином.

У Милашки не было времени двигаться медленно, хотя её затруднительное положение было обоюдоострым мечом. Двигайтесь слишком быстро или слишком медленно, и она не сможет сдержать себя. Она решила двигаться быстро, вставая так быстро и прямо, как только могла. Она еле стояла, согнувшись в коленях. Шагая быстрыми шаркающими шагами, полностью прижимая бёдра друг к другу, Милашка бросилась к мантии и потянулась за ночным горшком.

Он переместился на другой конец мантии на маленьких бесшумных ножках.

Милашка застонала и пошла к этому концу, продолжая тянуться. Горшок спрыгнул в темноту. Милашка была настолько отвлечена движением и необходимостью удвоить усилия, чтобы удержать мочу, что потеряла из виду надоедливый контейнер.

«Нет!!»

Она плакала, скрестив ноги. Одной рукой она сильно надавила на бёдра, а другой потянулась к ним сзади. Её ягодицы неоднократно подпрыгивали вверх и вниз, и она стряхивала с глаз свои длинные каштановые волосы, пытаясь найти, куда мог пропасть горшок.

«Маргарита, пожалуйста!» - жалобно сказала она. - «Я пытался сдержать воду, я держал её весь день, но я просто не могу больше! Я должен пройти это! Пожалуйста, позвольте мне использовать вас!»

«Нет, если бы вы держали расплавленное золото!» - прозвучал надменный ответ, формальный голос Маргариты прорезал тьму. Милашка обратила на это пристальное внимание. Казалось, что он идёт из-под кровати. Ей удалось расставить ноги достаточно долго, чтобы перебраться к изножью кровати и присесть, всё ещё давя на себя спереди и сзади. Её ягодицы всё сильнее подпрыгивали вверх и вниз, заставляя её грудь дрожать в пределах платья.

«Маргарита, ты там внизу?» - спросила она с обнадёживающей ноткой в ??голосе.

«О, пожалуйста, выходи! Если я не воспользуюсь тобой в ближайшее время, я передам всё это в моём платье!»

«Используйте меня, чтобы держать свои отходы!» - прошипела Маргарита. - «Используйте меня, чтобы вымыть свой туалет! Относитесь ко мне как к вместилищу для ваших помоев!»

На мгновение Милашка была так же взбешена, как и отчаянна.

«Маргарита, я понимаю ваше сопротивление, но вы должны признать реальность ситуации: это то, для чего вы созданы !!»

«Продолжай разговаривать со мной в таком тоне, юная мисс, и ты будешь удерживать его в течение двух недель, если мне будет что сказать по этому поводу».

«О, Боже ... как я могу заставить тебя понять?» - сказала Милашка. Её бёдра дрожали, а попа корчилась, и всё это не помогало.

«Разве вы никогда не были так отчаянно пытались помочиться, что делали бы что-нибудь, чтобы получить возможность это сделать?»

«Да, я была, - ответила Маргарита, - чем угодно, но только не села на лицо верной слуги и вылила её ей в глотку».

«Ооо!»

Внезапная дрожь в её полу заставила Милашку встать как можно выше. Она почти отпустила, и она чувствовала, как жидкость течёт к свободе. В мгновение ока ничто не могло остановить это, и её руки начали тереться по всей её попе, бёдрам и нижней части живота, отчаянно желая схватить и сжать её половой член, но слишком стеснялась и стеснялась прибегать к таким грубым средствам. Её ноги дрожали, когда она снова их скрестила, а ягодицы раскачивались взад и вперёд, как маятник.

«Это выходит наружу, Маргарита. Я должна отпустить это, прежде чем решение выйдет из моих рук!»

«Тогда иди посиди в уборной». Маргарита огрызнулась.

«Я слышал, он любит такие вещи».

«О, ты невозможен!» - закричала Милашка. Даже если бы она хотела использовать обшарпанный флигель на заднем дворе, он был погребён под четырехфутовым слоем снега и недоступен.

Милашка смягчила свой тон, почувствовав, что её вода всё ближе к выходу.

«Это должно быть ты!» - умоляла она. - «Я не могу попасть в Жан-Люк достаточно скоро! Пожалуйста, я дам тебе всё, что ты пожелаешь! Я буду петь тебе - читай тебе любую книгу, какую хочешь! Я наполню тебя живыми цветами, духами. Умываюсь вручную каждый день! Просто позволь мне наполнять тебя водой, хотя бы один раз, и я буду твоим слугой!»

Прежде чем Магерит смог ответить, казалось, что суматоха разбудила Камин. Он устало фыркнул, но свой долг выполнил. Огромный огонь вырвался из него с рёвом, который, к сожалению, напугал Милашку.

Маргарита со своего места под кроватью смотрела, как огонь освещает Милашку сзади. Уравновешенная белая ночная рубашка скрывала изумительно соблазнительную фигуру, которую теперь мог видеть горшок, дрожащий силуэт. Девушка ахнула, и внезапно в комнате послышался звук капель дождя. Пока Милашка шевелилась, в свете костра искрились капли блестящей мочи, падая дугами с спинки ночной рубашки на пол.

Милашка начала рыдать, когда сжала бёдра вместе, безуспешно пытаясь остановить поток. Моча продолжала поступать, и она чувствовала, как она текла по спине её платья и заставляла ткань прилипать к её ногам.

И где-то глубоко в сознании Маргариты раздался тихий голос. Кастрюля выскочила из-под кровати и встала позади Милашки.

«Садись», - сказала она.

Милашка огляделась, и Маргарите не могло не понравиться выражение благодарности на её лице. Девушка задрала платье и раздвинула ноги, обнажая голую попку и промежность. Свободно писая, она спустилась к Маргарите.

Вздох, сорвавшийся с улыбающихся губ Милашки, был мелодичным. Она так много прошла, но в ней было ещё столько всего, и было приятно просто отпустить это. Маргарита почувствовала, как он вливается в неё всё тяжелее и тяжелее, но решила, что это не так уж плохо, тем более, что она почувствовала, как красивая попа девушки легла на неё.

К тому времени, как Милашка остановилась, она почувствовала, как уровень мочи коснулся её кожи. Она наполнила Маргариту до краёв и больше, и моча хлынула через край горшка. Она упала в изнеможении, упав вперёд, чтобы опереться на спинку кровати. Её попа всё ещё была открыта, и она присела на корточки, остатки того, что в ней было, слегка капали из неё. Ковёр вокруг неё был мокрый, но ей было всё равно, когда она начала засыпать.

Она почти не заметила, как Маргарита тащится прочь, унося свою тяжёлую мокрую ношу.

«Я имел в виду каждое слово!» - сонно спросила Милашка. -«Теперь я твоя рабыня, Маргарита. Большое тебе спасибо ...»

Маргарита ничего не сказала, выходя из комнаты.

Конечно, вскоре проклятие было снято. Особняк снова стал красивым, и все слуги вернулись к своему нормальному состоянию. Лучше всего то, что Зверь стал красивым принцем, которым он был и в глубине души всегда был, и все были готовы жить долго и счастливо.

В день празднования Милашка посмотрела на себя в зеркало в плавном золотом платье. Она улыбнулась платью, в котором была одета, что было совсем не похоже на скромную девушку, которую сюда привезли так давно.

Когда она причёсывалась, вошла служанка. Это была горничная, высокая стройная женщина с белоснежной кожей и золотистыми волосами.

«Вы прекрасно выглядите, мадам». - сказала она надменно, но добрым голосом.

«Спасибо, Маргарита». - сказала Милашка.

«Могу я?» - спросила Маргарита. Милашка кивнула, и подошла горничная. Она протянула руку и немного поиграла с волосами Милашки. Она воспользовалась возможностью, чтобы прошептать на ухо новой принцессе.

«Прошу прощения за то, что я сделал с тобой прошлой ночью. Тебе незачем так страдать». Милашка кивнула, вспомнив, как изменилось мнение и что с той ночи Маргарита никогда не отказывала ей.

«Было приятно видеть тебя на мне, ты погружаешься в меня», - сказала она хриплым шёпотом, и глаза Милашки расширились. - «Если ты когда-нибудь снова почувствуешь себя холодным и отчаянным, приходи ко мне, и я буду счастлив «помочь» тебе, как и раньше. Я только прошу, чтобы ты отплатил мне, как и обещал. Я думаю, женщина сказала, что вымоется меня вручную каждый день?»

Милашка покраснела и тайно улыбнулась, когда Маргарита вышла. По сей день это остаётся частью истории, о которой никогда не рассказывали.

