Унесённые мочой
	Муж и жена впервые пробуют заниматься водными видами спорта.
Автор: Лейси, детка

Два дня назад я рассказала моему мужу Винсенту о моём фетише к писанию после того, как заметил мою привычку держать себя в руках до тех пор, пока я не полна до слёз. Объяснить ему было намного труднее, чем мою просьбу о том, чтобы он был более громким в спальне. По крайней мере, звук стонов и криков друг друга в экстазе был для нас обоих удовольствием. Слушать, как он стонет или шепчет «Прямо там, детка…», когда я дотрагиваюсь до него, - это всё, что мне нужно было в эти дни, чтобы подняться на настроение. Однако мой писающий фетиш он просто не мог понять.

«Знаешь, как, когда ты очень сильно хочешь писить, и ты наконец можешь выпустить это наружу… разве это не хорошо?» - робко спросила я, не имея возможности смотреть ему в глаза, когда объясняла ему свой тайный фетиш. Он кивнул в знак признательности и слегка пожал плечами.

«Да, я думаю, но ... тебе тоже нравятся разные вещи, я не понимаю ...» - кивнулаа я, радуясь продолжению объяснения, по крайней мере, он не назвал меня отвратительной и не хлопнул дверью.

«Ну .. тебе нравится писька, не так ли ...?» - робко спросила я. - «Мне нравится член. Мне не нравятся сиськи или писька, и иногда я не понимаю, почему ты это делаешь. Я ненавижу свои большие сиськи, но ты их любишь».

Он тихонько усмехнулся, расстёгивая мою рубашку, и сложил их. Его большие руки с трудом сдерживали их, когда он массировал их: «Я делаю это, дорогая, спасибо, что, кстати, не получил *уменьшения».

Я нежно надула губы и нежно поцеловала его в губы.

«Только потому, что ты так мило просил», - улыбнулась я. - «И, как и тебе нравится массировать мои сиськи, мне нравится звук писания и наблюдение за тем, как люди это делают. Это не слишком сильно отличается от того, когда ты привык смотреть, как девушки кончают в твоих  порнофильмах. Это сладкое снятие давления, которое нарастает. . Не мог бы ты попробовать хоть раз ...?»

Винсент некоторое время смотрел на меня. Он выглядел обеспокоенным, но не испытывал отвращения. Наконец он кивнул и медленно поцеловал меня.

«Тебе скажем на нравится срач или другие функции организма, милая? Потому что я не знаю, смогу ли я с этим справиться».

Моё выражение лица испортилось, и я быстро покачала головой. Честно говоря, всё остальное было отвратительным.

С того разговора прошло два дня, и мы с Винсентом договорились держать наши мочевые пузыри как можно дольше. В то утро перед совместным душем мы оба выпили две большие чашки чая. Мы также наполнили бутылки водой объёмом в литр перед работой и пообещали друг другу выпить всё это и ещё немного, прежде чем мы вернёмся домой. Когда он заковылял после работы, и мне удалось болезненно вывернуться из моей рабочей одежды и мучиться, готовя ужин и помогая ему мыть посуду, мы оба были почти полностью переполнены, но это чувство заставило нас обоих возбудиться.

Мы сели и попытались посмотреть какой-нибудь старый фильм ужасов, который показывали, пока мы оба наслаждались стаканом яблочного сока. Внезапно я почувствовала, как его рука скользнула мне на колени. Тренированными двумя пальцами он гладил меня в нужных местах, чтобы я тихонько стонала.

«А… В-Винни… Как хорошо…»

Он злобно улыбнулся и поцеловал меня в щёку.

«Как долго ещё, детка?» - прошептал он мне на ухо, покусывая шею. - «Я вот-вот взорвусь».

Я осторожно расстегнула молнию на его штанах и просунула руку внутрь, медленно поглаживая его член. Он тихонько простонал мне в ухо и умолял.

«Пожалуйста, детка ... Я больше не могу сдерживаться, мне нужно идти ... пожалуйста, дай мне пописить, дорогая. Я не могу этого вынести».

Его стоны возбудили меня, и последние полчаса я сама скрестила ноги и раскачивалась на стуле. Я медленно вытащила руку и кивнула в сторону лестницы.

«Пошли», - улыбнулась я.

Наполовину подпрыгнув, наполовину споткнувшись по лестнице, мы ворвались в спальню и помогли друг другу избавиться от одежды. Он был полностью обнажённым, на мне всё ещё были трусики. Он протолкнулся в туалет и приподнял сиденье унитаза.

«Ждать!» - отчаянно плакал я.

«Не все, за исключением некоторых».

Он кивнул, и я накачал его член, нежно удерживая его, чувствуя, как его мышцы расслабляются, когда огромный золотой поток вырвался из него и наполнил ожидающую чашу. Он запрокинул голову и громко застонал.

«Ах! Да .. наконец-то!»

Он изливался в унитаз почти две минуты, прежде чем остановиться.

«Ты спас меня немного?» - спросила я, корчась от безумного отчаяния и возбуждения. Он улыбался, наблюдая, как я раскачиваюсь взад и вперёд.

«М-м, теперь твоя очередь?» - спросил он.

Я покачала головой и кивнула в сторону нашей кровати.

«Заберись внутрь», - улыбнулась я.

Как ни странно, он сделал, как я просила, и я осторожно оседлала его и позволила потоку подаяний пролиться сквозь мои трусики. Немного освобождения было чудесным. Горячая ложка мочи вышла и согрела мои трусики. Он моргнул, понимая, что я делаю, и улыбнулся, когда я намочила свои трусики. Мы двое застонали, когда он начал тереться о мокрый материал. Я отодвинула промежность трусиков и погладила его член.

«Писай на мой клитор, красавчик…» - взмолилась я. Стоная, он выпустил свою последнюю каплю мочи, распыляя на мой клитор и пропитывая мою уже промокшую письку, своим богатым сильным потоком, обволакивающим её и стекающим на нашу кровать. Я стонала и мастурбировала немного, прежде чем полностью стянуть свои трусики и мочиться моей горячей золотой струёй на головку его члена и наблюдать, как она стекает по его стволу и животу и мочит наши с нетерпением ожидания простыни. Я громко застонала, поглощённая сладким облегчением, наконец, отпустив его, и он застонал от моего горячего золотого потока по всему его члену.

Не в силах больше сдерживаться, он схватил меня за бёдра и вошёл в меня, нанося удары, пока мы оба не начали громко стонать от удовольствия.

