Рассказы: Моя фантазия
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Anon

Отправлено читателем….

Это история из моей любимой фантастики. Это кажется очень извращённой фантазией. Я хотел бы видеть молодую женщину, одетую в школьную форму, отчаявшуюся и облившуюся прямо передо мной. Это напомнило мне время, когда я учился в школе, когда я впервые увидел отчаявшуюся девочку. Когда я мастурбирую, я фантазирую о девушках, которых я знаю, или известных актёрах….

Моя фантазия начинается с того, что я сижу в одиночестве в пустом классе. Внезапно в комнату входит сексуальная молодая девушка, одетая в школьную форму.

«Оуууу, мне очень нужно поссать!» - сказала она, хватаясь за промежность через юбку и сгибаясь пополам. Я пристально смотрел на неё, видя её отчаяние. Мой пенис стал жёстким, и я довольно сильно возбудился.

«Что с тобой, извращенец?» - спросила она.

«Если тебе нужно в туалет, почему ты не пошёл?» - сказал я.

«Я люблю подождать до последнего момента», - ответила она. Она достала из сумки маленькую бутылочку минеральной воды и стала пить из неё. Её отчаяние, казалось, взяло верх надо мной. Я подошёл к ней и начал трогать её свитер. Девушка хочет возразить, но не…. она слишком озабочена своей решимостью, чтобы сдержать свою мочу. Затем я начал медленно тереть её грудь через свитер, затем стянул его.

«Пожалуйста, не делай этого, мне нужно идти!» - умоляла она.

«Ты мне нравишься в этом состоянии», - сказал я мягко, нежно поцеловав её в губы. Я тщательно нащупал ткань её хрустящей белой блузки, увидев жилетку под ней. Она дико ёрзала, одной рукой хватаясь за промежность.

«Я хочу, чтобы ты лечь на стол», - прошептал я ей на ухо. Она сделала это, лёжа спиной на столе. Я наклонился над ней и медленно расстегнул пуговицы на её блузке.

«Пожалуйста, отпусти меня, я в таком отчаянии», - продолжала умолять девушка, возясь на столе. Затем я лёг на неё, давя на её переполненный мочевой пузырь. Она немного подогнулась, пытаясь оторваться от меня, но я был для неё слишком силён. Я осторожно поцеловал её в губы. Я просунул одну руку под её школьную юбку, нащупал её бёдра и потёр ластовицу её хлопковых трусиков.

Внезапно она снова подогнулась, и я почувствовал, как лёгкая струйка потекла по моим пальцам. Девушка начинает бороться.

«Слушай, отпусти меня, я хочу писить!» - запротестовала она.

Я почувствовал ещё больше брызг, которые начали пропитывать мою руку. Я возбудился ещё больше, и мой член стал как никогда жёстким.

«Я хочу прикоснуться к тебе», - сказал я.

Девушке удалось вырваться, но она не успела выйти из класса, чтобы воспользоваться туалетом, и продолжала крепко хвататься за промежность. Внезапно она перестала ёрзать и посмотрела на свои ноги, когда увидела, как моча стекает по её внутренней стороне бёдер. Мини-озеро растекалось у неё из-под ног. Я был так ошеломлён, увидев, как её юбка промокла.

Помочившись, она приподняла юбку, чтобы я увидел её промокшие трусики, и я почувствовал аромат свежей крошки….

Затем я мастурбирую до кульминации и стреляю своей спермой над унитазом. Иногда мне жаль, что я не вернулся в школу, чтобы видеть, как девочки постоянно впадают в отчаяние….

