Название: Пансионат. Девочки целого дня-10

Автор: Пол Тестер

Глава 10. Тамзин и её парень в отчаянии.

Тамзин никогда не скрывала удовольствия, которое она получала, видя или слыша об отчаявшихся мужчинах, и решила, что наличие парня, который пил много пива, увеличит её шансы увидеть его отчаявшимся. С помощью Полины, которая устроила несколько групповых встреч со своим парнем Джерри и другими членами его регбийного клуба, она начала встречаться с Дунканом, учеником третьего курса местного тренировочного колледжа и игроком регби-15 ( wing three-quarter in the second fifteen).

После трёх свиданий с ним Тамзин обнаружила, что ему нравится выпивать литры горького пива и много такого, и что у него был мочевой пузырь меньшего размера, чем у неё, примерно на 20% меньше по её оценке, хотя, конечно, она не могла сказать. как сильно он хотел ссать, когда пошёл в туалет.

Она также обнаружила, что он ей нравился как человек, и она хотела продолжить отношения, и у неё сложилось впечатление, что Дункан чувствовал то же самое по отношению к ней. Единственная проблема, с которой они столкнулись, заключалась в том, что Дункан жил в общежитии, в котором было почти столько же ограничений для посетителей, как и в школе Тамзин, а у Дункана по неустановленным причинам не было машины. Однако она воспользовалась случаем, когда поняла, что примерно в 80 км от неё проходит важный матч по регби-футболу.

Она купила два билета и попросила Дункана поехать с ней, указав, что ему не нужно пытаться организовать подвоз от других членов клуба, которые могут поехать, поскольку до того города ходит регулярный автобус. Удобно то, что был автобус, который отправлялся в 12:30, прибывал в 14:15, что давало им достаточно времени, чтобы добраться до поля для регби, и обратный автобус, который был не менее удобен, доставлял их обратно в город к 20:00.

Тамзин тщательно проверила все приготовления к поездке и с трудом могла поверить, насколько всё соответствовало её планам. Они могли встретиться и выпить раз (или два) перед отъездом, а в автобусе не было туалета на борту, поэтому она ожидала увидеть какое-то «действие» Дункана во время поездки. Если нет, то оставалось время выпить после игры и до автобуса, если они задержатся в пабе подольше, чтобы по-настоящему насытиться к обратному пути. Если всё провалится, то она, по крайней мере, проведёт день наедине с Дунканом.

Рядом с автовокзалом был паб, и они договорились встретиться там в 11.30, хотя Тамзин постаралась, чтобы они пришли пораньше, как и на всех их встречах, так что они сидели там уже в 11.25 в баре с их первыми пол-литровыми стаканами. Тамзин создала правило или прецедент: она всегда пила горькое при первой встрече, зная, что мужская гордость никогда не позволит Дункану пить меньше, чем его миниатюрная подруга-блондинка. Тамзин вообще не приходилось напрягаться, они выпили три стакана (т.е. полтора литра), прежде чем пришло время перейти дорогу и сесть в автобус, сделав свой второй визит в туалеты паба перед отъездом.

Автобус был заполнен только наполовину, поэтому, когда они сидели рядом, напротив них никого не было, и ещё до того, как автобус поехал, Тамзин достала из своей сумки две банки пива, «просто для поездки», - Дункан посмотрел немного искоса. Однако, когда Тамзин открыла свою банку и сделал большой глоток, у него не было другого выбора, кроме как последовать её примеру.

«Слава Богу за мужскую гордость, - подумала Тамзин, - если бы я беспокоилась о ёмкости своего мочевого пузыря для путешествия, я бы без колебаний отказалась от выпивки».

Уже много выпито, и оставалось почти два часа, прежде чем они снова смогут пойти в туалет. Что ж, она была девушкой на весь день, так что если уж она была в отчаянии, то Дункану было намного хуже. Что было целью упражнения, и она была готова немного пострадать, чтобы увидеть его действительно отчаявшимся.

Двадцать минут спустя Дункан начал ёрзать, двигая ногами, сначала выпрямляя их, а затем засовывая обратно под сиденье. Затем, через несколько минут, он очень намеренно скрестил их, что было неестественно, поскольку для этого не было достаточно места, чтобы он не повернулся при этом частично боком. Тамзин знала о неуклонно повышающемся давлении в её мочевом пузыре, хотя она ещё не была на стадии скрещивания ног, и она отметила его действия с некоторым удовольствием, поскольку это подтвердило её ожидания, что ему нужно будет в туалет больше, чем ей. Какое-то время ситуация оставалась стабильной, Дункан сидел, скрестив ноги, но не проявлял никаких признаков сильного беспокойства, хотя Тамзин знала о её возрастающей потребности в мочеиспускании и, не желая давать никаких намёков на это, сидела, её ноги были плотно прижаты одна к другой, как лучшая альтернатива скрещиванию ног.

Она была рада, что она сидела у окна, потому что для неё было естественно смотреть в окно и думать о другом, но самому Дункану было трудно смотреть в центр автобуса и видеть, что происходит. Когда автобус попал в небольшой затор, она не удержалась и сказала, что надеется, что замедленное движение не сильно продлит их поездку, с удовольствием отметив напряжение в голосе Дункана, когда она это говорила. Почти сразу после этого он небрежно положил руки себе на колени, а затем слегка наклонился вперёд, почти случайно прижавшись к своему члену. До их прибытия оставался ещё час, и Тамзин могла видеть, что её ждёт "угощение", хотя она надеялась, что давление в её мочевом пузыре не слишком сильно повлияет на это.

Прошло немного времени, прежде чем Дункан начал чаще давить на колени, а затем, вместо того, чтобы просто надавливать, на самом деле ощупывал свой член и сжимал его. Тем не менее, он не упомянул о своей потребности в туалет, и, похоже, он изо всех сил старался не дать Тамзину узнать о его проблеме, только хватаясь за себя, когда чувствовал, что ему тяжело. Тамзин внимательно наблюдала за ним, пытаясь скрыть своё растущее возбуждение по поводу его состояния, а также пыталась игнорировать своё собственное растущее напряжение. Она достигла стадии, когда ей просто оставалось скрестить ноги, чтобы сносить свою острую потребность в туалет. Будучи не такой высокой, как Дункан, она могла сделать это легко и вполне естественно, поэтому он, вероятно, даже не подозревал, что она изменила своё положение.

Его главная забота, казалось, заключалась в том, чтобы найти способы ещё сильнее скрестить ноги, и, когда он менял положение и скрещивал ноги вместе, он давил себе на колени. Тамзин пыталась сохранять внешнее спокойствие, пока она наблюдала за этим, представляя, как дико он, должно быть, хочет писить, и как он, должно быть, пытается зажать свой член между ног, пытаясь удержать себя. Она была уверена, что Дункан был в большей проблеме, чем она, поэтому он, наверняка, действительно изо всех сил пытается сдержаться, и все его манёвры и сжатие члена были эквивалентны её сжатию ног, что она сделала бы только в крайнем случае. Если Дункан уже был на этой стадии, а до прибытия оставалось по меньшей мере 45 минут, то к тому времени, как они прибудут, он будет в полной агонии. Сможет ли он вообще терпеть так долго? А если нет, что он он будет делать? Когда она думала о том, что с ним происходит, её пульс учащался.

По прошествии следующих десяти минут Дункан сжимал свой член всё чаще и чаще и с каждым разом цеплялся за него всё дольше, пока уже практически не держал его всё время. Для Тамзина это была мечта, что она сидела рядом с молодым привлекательным мужчиной, который явно и всё более безумно хотел писить, но всё же пытался скрыть это. Она видела достаточно отчаяния во время недавних соревнований чемпионки по мочевому пузырю, когда у девочек было меньше причин скрывать свои потребности. И знала, что Дункан был абсолютно неистов, чтобы пописить, борясь изо всех сил, чтобы контролировать себя. Она хотела, чтобы это длилось вечно или, по крайней мере, до конца путешествия, но тело Дункана было не для этого. Обхватив свой член обеими руками и слегка наклонившись вперёд, он повернулся к ней.

«Скоро мы туда доберёмся?» - спросил он.

Затем, услышав, что ещё как минимум полчаса: «О, Боже, я никогда так не хотел писить, я не думаю, что смогу протянуть так долго. Я просто не знаю, что буду сейчас делать».

«Просто продолжай как и раньше», - ответила Тамзин, - «ты хорошо справляешься. Я тоже хочу писить. Я не думала, что мы будем ехать так долго. Теперь ты большой мальчик, поэтому тебе просто нужно задержать мочу насколько ты можешь, и чем более открыто ты это делаешь, тем больше мне это нравится и тем больше это отвлекает меня от моих собственных нужд».

С тех пор, как он признался, что хочет пи-пи, Дункан не пытался скрыть своего отчаяния и постоянно держал свой член обеими руками, явно сжимая его так сильно, как только мог, иногда наклоняясь вперёд, чтобы удержать его ещё сильнее. Тамзин, которая и представить не могла, что он попадёт в такое состояние ей на радость, была так взволнована и возбуждена, что ей стало трудно дышать, и совершенно невозможно было отвести взгляд от его штанов, желая наслаждаться каждым моментом. Сможет ли он продержаться ещё полчаса? задавалась она вопросом, а какова была альтернатива? Ответ пришёл менее чем через пять минут, когда Дункан, сжимая свой член изо всех сил, застонал, а затем заговорил сквозь стиснутые зубы:

«Это бесполезно, я просто не могу больше сдерживаться, мне просто нужно куда-то поссать, или я обоссусь сам. А вообще я куда-нибудь могу это сделать?» - в отчаянии подумал он, - или я должен нассать на пол? Это то же, или нассать в штаны. О, Боже! Это невыносимо, я не смогу удержаться!»

Последнее восклицание сопровождалось неистовым сжатием его члена и сгибанием тела почти вдвое, что указывало на внезапную волну возросшего отчаяния.

Тамзин собиралась сказать, что она не может ему помочь и что ему придётся пописить на пол, когда она вспомнила, что у неё всё ещё были пустые банки от пива, которое они выпили в начале пути. Дункан раздавил раньше свою банку, чтобы показать свою силу, хотя теперь то, как он сжимал свой мочевой пузырь, было более наглядной демонстрацией его хватки, но у банки Тамзин не было таких повреждений. Она вытащила её из сумки и передала Дункану.

«Это подойдёт? Сможешь ли вы пописить в неё?»

«Я сейчас попробую, это всё лучше, чем в джинсы. Давай!»

Он схватил у неё банку и начал изо всех сил расстёгивать ширинку, всё ещё сидя, отчаянно пытаясь вытащить свой член и незаметно пописить, стараясь не выдать себя другим пассажирам, что же он тут делал. К счастью, никого не было напротив или сразу за ними, но Тамзин всё же наклонился вперёд и частично повернулся боком, как бы защищая его, на самом деле просто желая получить чёткое представление о том, как он делает пи-пи. Когда он вытащил свой член, уже готовый намочить в штаны, он приставил свой член вплотную к банке и направил струю мочи через маленькое отверстие. Тамзин ошеломлённо наблюдала за струёй прозрачной жидкости, которую он так умело (стараясь меньше шуметь) направлял в банку, а когда металлическая банка была почти полной, ему пришлось снова сжаться с неимоверным усилием, чтобы остановить поток.

«Так лучше, по крайней мере, это немного ослабило давление, но я думаю, что смог бы наполнить ещё как минимум две банки, если бы они у нас были».

Он застегнул ширинку и вернулся в более обычное сидячее положение, поставив банку в карман сиденья перед собой: «Ты просто спасла меня, я думал, мне придётся пописить на пол, потому что я действительно не мог дольше терпеть».

Мокрое пятно на промежности его джинсов, которое могло быть вызвано только сильным прорывом в нижнее бельё, а также пятно, где он забрызгал, когда он вытаскивал свой член, очень ясно показывали, что он не преувеличивал. Он фактически дошёл до того момента, когда не мог больше сдерживать мочу, хотя это означало, что он обмочился бы на публике, что, как вспоминала Тамзин, считалось недопустимым на последнем собрании девочек, терпящих весь день.

Его собственные потребности, по крайней мере, частично удовлетворены, хотя Дункан всё ещё достаточно сильно стремился, чтобы держать ноги скрещёнными. Дункан с опозданием сообразил, что Тамзин тоже выпила много пива, и спросил её, как она себя чувствует.

«Я хотела бы, - ответила она, - но я не смогу пописить в пивную банку, даже если бы у нас была ещё одна, поэтому мне просто нужно держаться и надеяться, что рядом с остановкой автобуса будет туалет».

Теперь, когда она не понимала, что Дункан отвлекает её от проблемы, Тэмзин остро осознавала, как сильно она хочет писить. Пока Дункан писил в банку, она воспользовалась случаем, чтобы разложить ноги и сесть, сильно прижав пятку между ног - последнее средство сдерживания, лишь немного менее эффективное, чем самообладание. Она надеялась, что этого будет достаточно, чтобы пережить путешествие, не копируя Дункана и не намочившись. Ей пришлось терпеть не менее 20 минут, а может, и полчаса, и она уже была в таком отчаянии, как никогда ранее. Сидение ей на пятках уменьшило её отчаянную, острую потребность позволить немного отлить до терпимого уровня, но ничем не помогало, чтобы уменьшить пульсирующее, разрывающее давление в её мочевом пузыре.

К счастью, Дункан, очевидно, почувствовал себя лучше, ведь теперь ему не грозила опасность намочить джинсы, и начал разговор, который заставил её отвлечься от проблем с её собственным мочевым пузырём. Она реагировала больше с энтузиазмом, чем с умом, бормоча обо всём, что происходило в её голове, желая лишь отвлечься от агонии мочевого пузыря, и чтобы остаток пути прошёл как можно быстрее.

Когда они достигли окраины своего места назначения, Тамзин была не просто в отчаянии, а в таком отчаянии, в котором она никогда не была. Потребность в мочеиспускании у неё была настолько острой, что все её силы уходили на то, чтобы контролировать это. Даже надавливая на пятку изо всех сил, ей всё равно приходилось сжимать мышцы мочевого пузыря изо всех сил, и она чувствовала, что малейшее расслабление - и она намочит себя. Бешеную потребность в мочеиспускании усугубляла агония её мочевого пузыря, от которого казалось, что он вот-вот взорвётся.

Её живот был вздутым, казалось, что он выпирает как арбуз, хотя на самом деле он был намного меньше этого, но всё же было твёрдое болезненное вздутие. На всех соревнованиях чемпионок по мочевому пузырю, которые она наблюдала, она не видела ни одной девушки с таким раздутым животом. Выпуклость из-за раздутого мочевого пузыря была настолько болезненной, что даже лёгкое давление свободных джинсов и трусиков с высокой талией было почти невыносимым. В тот момент она бы отдала всё, чтобы можно было пописить, и даже на короткое время подумывала просто сдаться и помочиться, но в глубине души она знала, что не сделает это.

«Уже осталось не больше пяти минут, поэтому я просто должна потерпеть», - сказала она себе. - «Если я так сжимаюсь, я смогу контролировать свою мочу, и мне просто надо терпеть боль ещё немного».

Она так жутко хотела писить, что ей действительно потребовались собрать все силы, чтобы терпеть, даже сев на пятку и давя изо всех сил, и она подумала, что, если потребность станет ещё хуже, она не сможет удержать мочевой пузырь. Точно так же малейшее расслабление - и она обмочилась бы, поэтому она зажала ещё руку между ног, чтобы посмотреть, вдруг это поможет ей сохранить контроль. Частичного улучшения было достаточно, чтобы она оставалась статус-кво, и ей было всё равно, вдруг кто увидит - это всяко было лучше, чем намочить джинсы.

Дункан наблюдал за ней и поинтересовался, как там она.

«Я просто взорвусь, - ответила Тамзин, - я пока только собираюсь это сделать, и если на автовокзале не будет туалета, у меня действительно будут проблемы».

Она закрыла глаза и сосредоточилась исключительно на сдерживании мочи, говоря себе, что прошло всего несколько минут. Только когда Дункан подтолкнул её и объявил, что они на месте, она снова обратила внимание на мир. Автобус собирался заехать на автовокзал.

«Дункан, смотри, где туалеты? - вскрикнула она, - скорее к туалетам, у меня буквально нет лишней секунды, я обязательно должна пописить как можно скорее».

Тамзин перед этим отчаянно осматривала автобусный двор, пытаясь не думать об ужасной возможности, что там не будет туалета. Когда автобус начал маневрировать в сторону стоянки, Дункан указал в окно напротив:

«Там, Там! В дальнем углу есть туалет».

Он был прав, она смотрела не в ту сторону и совершенно не заметила поэтому. Это был один из современных «Тардис», а это означало, что ей потребуются монеты, чтобы открыть его, и она начала искать сумочку левой рукой, не осмеливаясь взять правую руку между ног. Мысль о том, как близко находится туалет, заставила её захотеть пи-пи ещё больше, что она уже рассматривала вариант обмочиться, и ей требовалась каждая порция своей силы, чтобы удержать себя от аварии.

Дункан протянул ей немного денег: «Вероятно, это будет 10 или 20 пенсов, здесь достаточно сдачи, чтобы убедиться, что ты сможешь войти».

Автобус выехал на свою стоянку, и водитель открыл дверь. Не думая о сохранении приличия, Тамзин заспешила по проходу, не заботясь о том, отталкивает ли она других пассажиров с дороги, не заботясь о том, заметит ли кто-нибудь из них, что она держится за промежность, думая только о том, чтобы как можно быстрее добраться до туалета. Каждая секунда приближала её к катастрофе, и она действительно не могла больше сдерживать свою мочу. Если бы она могла, она бы побежала через автобусный двор, но из-за мучительного вздутия мочевого пузыря было трудно даже ходить, и ей приходилось держаться за промежность руками.

Приближаясь к «Тардису», она запаниковала. Как ей попасть в эту штуку? Она никогда раньше не пользовалась им, и сейчас было не время читать инструкции. Что, если он сломан? Было гораздо больше сложностей, чем в старомодных строениях с кабинками. Если она не сможет влезть в эту штуку, ей придётся присесть за ней на корточки и пописить, она всё равно не сможет идти дальше в поисках другого туалета.

Примерно в трёх шагах от неё, возник ответ на все её вопросы, когда дверь открылась и вышла толстая женщина средних лет. Проскочив мимо неё, достигнув пределов туалета, Тамзин оказалась внутри прежде, чем дверь успела закрыться, схватилась между ног обеими руками, чтобы подавить дополнительно нахлынувшую волну, вызванную ожиданием процесса. Она даже не пыталась придумать, как запереть дверь, дверь так и осталась открытой. Единственное, о чём она могла сейчас думать, - это спустить джинсы и позволить себе расслабиться.

Она держалась за промежность левой рукой, расстёгивая ремень и молнию, затем одним стремительным движением стянула джинсы, колготки и трусики вместе и грохнулась на унитаз. Её первый выброс мочи был непроизвольным, прежде чем она коснулась сиденья, затем она расслабилась и позволила остальному вылиться наружу. Только после того, как первая волна облегчения прошла, она вспомнила, что должна засечь время, и посмотрела на часы с секундомером. Её моча текла и текла, и ох, какое это было облегчение, когда её опухший мочевой пузырь сейчас опорожнился. Выжимая последние капли, она снова посмотрела на часы. Всего 50 секунд? Затем она поняла, что это была 1 минута 50 секунд, больше, чем она когда-либо писила раньше, и это время не включает первоначальный взрыв. Должно быть, это была 2-х минутная струя, неудивительно, что она была в отчаянии.

Когда она вышла из туалета, Дункан стоял перед дверью и никого не подпускал.

«Ты забыла запереть дверь, - сказал он ей, - поэтому я позаботился о том, чтобы тебя никто не подошёл и не прервал. Теперь моя очередь».

Он также успел войти до того, как дверь закрылась, оставив Тамзин собраться с мыслями и вернуться к нормальной жизни, и чувствуя только боль в животе от её испытания.

Дункан не упоминал об их приключении до самого окончания матча, который был захватывающим и достойным внимания. Когда они ждали обратного автобуса, который вернёт их домой, он посоветовал просто выпить кофе и не пить до окончания поездки на автобусе, поскольку они не хотели повторения предыдущего. Тамзин подумала, что в этом путешествии она хотела бы увидеть ещё много всего, но в тот день у неё не было больше шанса снова довести его до отчаяния. Она подумала, стоит ли сделать ещё один комментарий о том, в каком отчаянии они были, но прежде, чем она смогла придумать что-нибудь подходящее, Дункан сменил тему. Что ж, это не имело значения, им ещё предстояло провести вместе вечер, и если Дункан продолжит пить, она наверняка снова увидит его в отчаянии ночью. И какую сказку ей предстоит рассказать «Девушкам с утра» на следующей встрече.
