Пляжная прогулка с другом

Автор: Francine

Солнце вливалось в окно, возвещая, что сейчас утро. Я лежала на кровати, в основном на спине, голая с расставленными ногами. Мой разум находился где-то между сном и сознанием.

Он проскользнул в комнату, затем опустился на колени у изножья кровати. Его рука дотянулась до моей промежности, играя с моими лобковыми волосами. Он погладил её, слегка потянул, пробегая пальцами по ней. Я лежал неподвижно. Руками он раздвинул мои губы, его пальцы скользнули в мою щель. Пока они бродили, исследуя, касаясь чувствительных мест, делая вкусные вещи, я немного перекатилвась на спину, раздвигая ноги, чтобы он мог лучше добраться. Он погладил мои самые интимные места. Его палец нажал на моё отверстие уретры, и он предостерёг меня: «Не писай!»

Он массировал мои интимные места. Меня охватило чувство полного восторга. Я лежал, поглощая возбуждение.

Свет стал сильнее. Я огляделась, посмотрела в окно и на часы. Его, конечно, не было. Его никогда не было. Он был всего лишь плодом моего воображения, чем-то средним между фантазией и мечтой. Я закрыла глаза и легда глубоко в подушку, пытаясь вернуться к той мечте, которая так проникла в мой разум. На мгновение мне показалось, что оно вернулось, когда я снова почувствовала на себе эту руку; но как только я вернулась к нему, сон исчез. Мне почти хотелось, чтобы это было по-настоящему. Слегка проснувшись, я взглянула на часы и осохнала, что должен скоро встать. Моя рука скользнула в нижнюю часть, и я на минуту ощупала себя, пытаясь сдержать это восхитительное ощущение. Это не сработало. Пора было вставать.

Медленно, немного потянувшись, немного поерзавшись, я поднялась с кровати. Мне не нужно было снимать ночное бельё, потому что я спала голой. Зачем я это сделала, подумала я. За годы моего брака я редко спала без одежды, но теперь, когда рядом не было никого, кого можно было бы соблазнять, я выработала привычку спать без одежды. Я сказал себе, что это произошло именно потому, что вокруг никого не было, и поэтому моя внешность не должна отражать скромность. Но каким-то образом я знала, что в этом состоянии наготы я испытывала своего рода эротическое ощущение, чувство, что я была просто немного уязвима, готова к чему-то, что я не могла как следует описать.

Я вылезда из кровати, затем повернулась, чтобы поправить постельное бельё. Я направилась в туалет. Я почистила зубы, причесалась, посмотрела на себя в зеркало и стала готовиться к сегодняшнему дню. Это не заняло много времени. Я никогда не была большой красавицей и использовала мало макияжа. Я повернулся к унитазу и начала усаживаться. Я мысленно услышала, как мой воображаемый посетитель произнёс приказ: «Не писай!». Перед тем, как почистить зубы, у меня было желание сделать именно это, но сейчас оно значительно уменьшилось. Мой мочевой пузырь, который не опорожнялся с вчерашнего вечера, был довольно полон, но не слишком неудобным. Я решила не ходить в туалет.

Я оделась на предстоящий день, мой рабочий костюм довольно простая юбка и блузка. Я надела туфли-балетки, подходящие для неформального офиса, затем надела бюстгальтер и полукомбинезон. Я надела блузку. Я порылась в ящике в поисках чистых трусиков, потом, с парой в руке, заколебалась. Может быть, я бы сегодня обошлась без трусиков, но колебалась лишь мгновение. Я не была такой уж авантюрной. Я надела их и направиласб на свою маленькую кухню, чтобы быстро позавтракать кофе с тостами.

Примерно через час я была на своём рабочем месте, моя большая доска для рисования передо мной. Я работала художником по рекламе, создавала оформление для рекламы, брошюр, вывесок, а также я выполняла различные задания, которые мне приходилось делать. Я подготовила своё рабочее место, начав набросок, на котором остановилась накануне. Наклонившись вперёд, я почувствовала нарастающий дискомфорт в животе. Мой мочевой пузырь хотел облегчения. Я решила подождать.

Через некоторое время мой босс вызвал меня к себе в кабинет. Мне нужно было объяснить новое задание. Я слушала, впитывая инструкции, но всё больше отвлекалась на свои настойчивые естественные потребности. На обратном пути к своему рабочему месту я смягчилась и остановилась у женского туалета. Хватит, поиграли, но уже пора работать.

Моими коллегами по работе были мужчины и женщины. Мои отношения с мужчинами вокруг меня были дружескими, но не романтическими. В 36 лет, развелась пять лет назад, я наслаждалась обществом мужчин, но не была уверена, что хочу ещё одну постоянную привязанность. Мой брак распался, двое моих детей выросли, и теперь я жил одна. В последние несколько лет я время от времени встречалась, но ничего серьёзного так и не появилось, и я проводила ночи у себя дома.

Моя работа доставляла мне удовольствие, и иногда я позволял себе немного заниматься личным искусством. Я умела сносно рисовать портреты людей, иногда делала это для друзей. Моим личным секретным проектом была книга набросков, которые я сделала и хранила дома. Всё это были карикатуры на мужчин, которых я знала или работала вместе. Я их всех рисовала обнажёнными. Они не были откровенно сексуальными, просто мои впечатления от того, как некоторые из них будут выглядеть раздетыми. Ничего не было сделано из жизни, они были, как мой ранний гость, плодом моего богатого воображения, и я держала их от посторонних глаз. Иногда я просматривала их про себя или рисовала новый набросок кого-то, кого я встречала.

Мой бывший и я расстались после *двадцати с лишним лет на не совсем приятных отношениях. С тех пор я редко видел его, а теперь, когда мои дети выросли, редко возникала потребность в общении. У меня была своя жизнь.

Да, я соскучился по сексу. Это была часть моего брака, которая никогда не испортилась. Я могла вспомнить встречи, которые мне нравились - его тело против моего, энергичные, почти спортивные отношения. Особенно мне нравились времена, когда я был на нём, мечтал, выражал свою свободу и наслаждался ею, при этом вызывая у него особое возбуждение. Такая встреча произвела на свет один из продуктов нашего союза, у которого теперь были свой собственный дом, жизнь и супруга - и, возможно, её собственный стиль эротических ощущений ...

Но физических союзов я не искала и не позволяла себе. Для полного спаривания от меня потребовалось бы какое-то обязательство, к которому я не был готов, и я не был уверен, что сделаю это в другом. Итак, я находила удовлетворение в моих собственных маленьких мечтах и фантазиях, некоторых формах сольной физической активности и тонких кусочках сексуальных намёков или сдержанных, но иногда творческих занятий, которые тщательно разделялись со случайными друзьями-мужчинами.

Мой босс сказал мне, что однажды меня отправят в город, расположенный в нескольких сотнях км, чтобы я сделал несколько набросков для проекта недвижимости, для которого готовилась брошюра. Я провела там около двух дней, осматривая окрестности и создавая основу для работ.

Мне понравилось путешествие и возможность познакомиться с новыми друзьями. Этот был особенно хорош, потому что он привёл меня в растущую зону, рядом с которой был пляж. Было начало лета, и я могла бы немного поработать на пляже.

Поездка прошла без происшествий. Я прибыла в пункт назначения, где проследовала в свой заранее организованный отель. Я позвонила клиенту оттуда и договорилась о встрече с ним.

Вскоре появился мужчина лет сорока. Он был не особенно красив, просто парень в деловом костюме, возможно, слегка полноватый, но дружелюбный.

«Добрый день, миссис Келли, меня зовут Марк Хадсон. Вы здесь, я полагаю, чтобы работать над оформлением нашей программы продаж. Надеюсь, ваши апартаменты удобны!»

Я заверил его, что это так.

«Мне будет здесь приятно», - заверила я его.

«Куда мы собираемся сегодня днём? Вам не нужно быть формальным, я просто Карен - Карен Келли. Друзья зовут меня KK».

«Я отвезу вас на место, немного покажу вам, а затем мы пойдём в мой офис и познакомим вас с сотрудниками. Вероятно, сегодня будет слишком поздно для большего, поэтому мы отложим обсуждение планирования на завтра , если вас это устраивает».

Он отвёл меня на несколько миль к большой неосвоенной территории, отмеченной лишь несколькими маленькими знаками и некоторыми геодезическими флагами.

«Прямо сейчас, - заметил он, - здесь особо не на что смотреть. Но когда мы начнём, всё кардинально изменится. Вместо дикой травы и деревьев там будут дома, дороги, торговый центр и пространство в противоположном направлении для церквей и общественных зданий. Мы думаем, что это многообещающе ».

«Я мало что могу помочь», - ответила я.

«Вы покажете мне свои планы или схемы того, как вы представляете, как это будет развиваться?»

«У нас есть планы и несколько грубых моделей. Но вы здесь для того, чтобы сделать фотографии. Нам понадобится художественное представление о том, как будут выглядеть различные области после завершения. Надеюсь, завтра у вас будет время, чтобы набросать некоторые идеи».

Он отвёл меня в офис, где я встретила нескольких сотрудников. В тот день мы почти не планировали, так как время приближалось к закрытию, поэтому после нашего представления Марк дал понять, что заберёт меня на следующее утро и доставит в офис к восьми тридцати.

Марк отвёл меня обратно в отель, оставив у двери.

«Вы будете в порядке сегодня вечером?» - спросил он.

«Если вам что-нибудь понадобится, дайте мне знать. В противном случае я заберу вас здесь в восемь утра!»

«Нет, спасибо, Марк, со мной всё будет хорошо. Увидимся утром!»

Отель был вполне удовлетворительным. Я поужинала в ресторане и удалился в свою комнату на третьем этаже, чтобы распаковать вещи и подготовиться к ночи.

Комната выходила на деловой район, сейчас было тихо. Большинство из того, что я мог видеть поблизости, были крышы. Я распаковала вещи и достал одежду на следующий день.

В чемодане я положила ночную рубашку. Это было то, что я носила редко, но я собрал вещи на тот случай, если окажусь в ситуации, когда понадобится какое-то ночное бельё. Я выглянула в окно, решил, что никто не может заглянуть внутрь, и просто вернула ночную рубашку в свой чемодан. Я бы спала обнажённой.

Я немного посмотрела телевизор, приняла душ и приготовиласб к утру. Без одежды я плюхнуласб на кровать и устроиласб на ночь. 

Мысленно я видела, как кто-то смотрит в это окно. Конечно, это был бы мужчина, осматривающий моё тело через это стекло. Наполовину надеясь, что моя фантазия повторится во сне, я заснула.

На следующее утро я встала рано. Это был рабочий день, и не было времени на мои умные эротические изобретения. Я оделасб, спустиласб завтракать и стала ждать поездки.

Марк приехал вовремя и отвезла меня в офис. У нас был долгий день, так как меня проинформировали о различных аспектах запланированной разработки, дали описания и показали грубые модели. Время от времени я делала наброски, чтобы выразить своё понимание, которые затем подвергались критике со стороны персонала заказчика. День был долгим и утомительным для меня. Я надеяласб, что мы закончим достаточно рано, чтобы я смогла самостоятельно насладиться пляжной экскурсией, но этого не произошло.

Около шести часов Марк отвёз меня обратно в отель. Пока мы ехали, он немного говорил, почти извиняясь.

«Боюсь, я был плохим хозяином для вас. Мы занимали вас весь день, что у нас даже не было возможности поговорить о времени, чтобы расслабиться. Думаю, вы раньше что-то говорили о посещении некоторых достопримечательностей нашего сообщества вы вернулись?»

«Не нужно извиняться, Марк. Вы не хозяин - вы подчинённый! Я работающая девушка, и это не должно было быть весёлым путешествием. Да, я надеялся втиснуть хотя бы тур. пляжа, прежде чем я вернуласб - но, если мы не сможем, я просто надеюсь на другой раз!»

«Карен, - продолжил он почти печально, - мне действительно было приятно работать с тобой. Я надеюсь, что у нас ещё будут возможности. Но что касается этого пляжа и местных достопримечательностей, я надеюсь, что завтра будет не так долго. день. Поскольку это ваш последний день, мы можем закончить немного раньше. Вы уезжаете завтра вечером?»

«Нет, правда, Марк, я вернусь на следующий день утром. У меня завтра свободный вечер - за исключением небольшого времени, чтобы собраться!»

Он подумал минуту.

«Я не хочу быть слишком напористым или вмешиваться в какие-то личные дела, но я хотел бы, чтобы вы присоединились ко мне за ужином завтра, после того, как мы закончим разговор о магазине. Мы можем провести для вас экскурсию по местности, возможно, даже вечером , если вам интересно. Теперь, если вы не хотите, я обязательно пойму!»

Я не сомневаласю. С Марком было приятно работать, и он старался быть гостеприимным.

«Марк, я бы с удовольствием. Если ты обеспокоен, я не привязан. Я была азмужем, но это уже давно прошло. Я наслаждался нашим коротким временем вместе».

«Карен, я не прошу тебя присоединиться ко мне, чтобы поговорить с тобой. Я считаю, что ты хороший человек. Я тоже не привязан; что-то похожее. Можем ли мы спланировать это, когда мы закончить завтра?»

«Давайте», - заверила я его.

На следующий день я переоделась в рабочую одежду, блузку и брюки. Марк забрал меня утром. Весь день я думал о вечере и о том, что он может принести. В последнее время у меня было мало шансов попасть в мужскую компанию за ужином и вечером, и я планировала привлечь его внимание тонкими способами.

Мы пообедали в заведении недалеко от его офиса. Вернувшись после довольно обычного обеда, мы вошли в здание, в котором располагался его офис. Когда мы вошли, Марк и несколько мужчин направились в мужской туалет, а я направилась в женский. После мы вернулись в офис.

Я был с Марком и другими сотрудниками с обеда и до того, как мы закончили, чуть позже четырёх. Марк дал понять, что заберёт меня из офиса, и **остановился в мужском туалете перед отъездом. Я сказал ему, что буду ждать его, так как я прощался с остальными. . Они, наверное, предполагали, что он подбросит меня в отель.

Когда мы сели в его машину, он спросил: «Карен, ты хочешь, чтобы я сначала отвёз тебя в отель, или ты уже готова?»

«Я одета хорошо, что бы ты ни задумал?» - попросила я.

«Ты прекрасно выглядишь. Если ты в порядке, давай немного покатаемся, прежде чем мы остановимся на обед!»

«Меня устраивает», - заметила я.

Марк устроил мне поездку по району, а затем поехал к пляжу, зная, что я выразил заинтересованность в его посещении. Мы ехали по прибрежной дороге, потом нашли место, где можно остановиться и выйти.

«А теперь, если бы у вас было время, мы могли бы позволить вам искупаться. Это выглядит привлекательно?»

Я глубоко вдохнула солёный воздух. Взяв его за руку, я ступила на пляжный песок.

«Не место для прогулки в обуви», - сказала я, заметив, что у нас обоих была обувь, больше подходящая для офиса, чем для пляжа.

«Это было бы место для купания - будь у меня костюм!»

Мы провели там несколько минут. Затем я спросила его, так ли привлекателен пляж вечером.

«После обеда мне будет весело опустить пальцы ног в воду - если вы присоединитесь ко мне!»

Я наполовину дразнила его, ожидая, что он откажется.

«Вечером обычно довольно тихо. И эта сделка« пальцы ног в воде »звучит неплохо - может, она и понравится. Сделаем это по-настоящему?»

«Я играю», - ответил я.

Мы вернулись к машине, и он поехал в выбранный им ресторан. Это не было особенно элегантным местом, но в нём были столики, кабинки и меню, в котором, казалось, были скромные цены. Я могла видеть, что он не использовал счёт расходов и не хотел произвести на меня впечатление.

«Ничего особенного, но еда вкусная. Я ем здесь изредка. А теперь, если это вам не нравится, просто скажите мне - есть и другие места!»

Он казался мне парнем. Просто, приземлённо.

«Выглядит нормально, Марк. Давай поесть здесь!» - сказала я ему.

Когда мы вошли, Марк извинился, чтобы воспользоваться туалетом, и предложил мне сделать то же самое.

«Я просто подожду тебя здесь, Марк; я посмотрю меню!»

Когда он вернулся, мы нашли хорошо освещённую будку и сели.

Мы сделали подборку и заказали. Я попросил для начала большой безалкогольный напиток, и когда он прибыл, я быстро начала его пить.

Во время ужина о наших делах не упоминалось. Мы говорили о себе, своём происхождении, своей личной истории, где мы выросли. Мы с нетерпением атаковали нашу еду, когда она прибыла, продолжая непринуждённую беседу. В какой-то момент мой стакан с напитком был осушен, и я попросила другой. Марк отвернулся от меня, чтобы попытаться вызвать для этой цели официантку.

Пока он не смотрел, я воспользовалась возможностью, чтобы расстегнуть верхнюю пуговицу моей блузки. Моей целью было показать лишь небольшое декольте, но я быстро поняла, что это было не моё декольте, а мой бюстгальтер. Это не был сексуальный кружевной бюстгальтер; просто простой, пригодный для использования белый хлопковый тип.

Когда он повернулся, я заметила его взгляд на мой вырез, указывающий на то, что он заметил корректировку. Возможно, он думал, что это случайность.

«У вас сильная жажда», - отметил он.

«Может быть, что-то связано с климатом, а может, с пляжным воздухом». - возразила я.

Мы закончили ужинать, а он позаботился о чеке и чаевых. Мы приготовились уходить. Когда мы подошли к двери, он остановился у туалета и спросил меня: «Нужно забежать перед тем, как мы уйдём?»

«Нет, спасибо. Я в порядке», - ответил я ему.

«Точно?» - спросил он.

Он начал думать обо мне. Я задавался вопросом, сколько времени потребуется ему, чтобы сделать это наблюдение.

«Да, хорошо. Я буду ждать тебя!»

Когда он вышел, он пошла к своей машине. Было уже темно. Он вежливо открыл мою дверь и вошёл сам.

«Вы должны иметь достаточно выносливости!» - отметил он.

«Как же так?» - спросила я.

«Что ж, я был с тобой с обеда. Это было давно. Ты не была в дамской комнате примерно с часу ночи, а сейчас уже восемь! После того, как весь день пили кофе, и эти две большие газированные напитки сегодня вечером! Как ты это делаешь?»

Я привлекла его внимание. Я ждала, что он сделает это наблюдение.

«Разве это не довольно личный вопрос?» - спросила я немного озорным голосом. - «Может быть. Но меня это просто поражает. Тебе не нужно идти?»

«Да», - ответил я: «Да».

Он ждал, что я расскажу об этом подробнее, но я этого не сделала.

После небольшого перерыва он спросил меня, слегка улыбаясь: «Ты меня дразнишь?»

«Да», - ответил я. Я улыбнуася в ответ.

Озадаченный, он ждал, что я прокомментирую дальше. Когда я этого не сделал, он спросил: «Карен, в какую игру ты играешь? Ты пытаешься увидеть, как долго ты можешь ждать?»

«Не совсем», - сказал я ему. - «А теперь ты обещал мне прогуляться по пляжу. Мы идём?»

Он завёл машину и поехал.

Это было недалеко от прибрежной дороги. Мы ехали по нему, пока не нашли тихое место, где можно было бы припарковать машину. Я вышел первым.

«Мы можем оставить обувь в машине?» - спросил я. - «Так было бы немного менее песчано, и мне нравится ощущение песка на ногах!»

Марк снял туфли и носки, закатав штанины. Я снял свои, также закатал брюки. Мы заперли обувь в машине и пошли к воде. В нескольких метрах от береговой линии мы начали вместе гулять по пляжу. Было темно, но тепло, и казалось, что вокруг никого нет.

«А теперь, Карен, ты расскажешь мне, в чём заключается твоя игра по избеганию туалетов?»

«Чтобы заставить тебя спросить», - сказала я ему совершенно правдиво.

«Вы имеете в виду, вы избегали идти, просто чтобы я заметил и спросил вас, почему?»

Я кивнула.

«Разве это не больно? Думаю, тебе будет неудобно!»

«Да. Я знаю. Но я справлюсь. Я заставила тебя спросить, не так ли?»

«Но Карен, это просто неестественно. Я не понимаю, как ты это делаешь…»

«Марк, ты сомневаешься, что мой мочевой пузырь полон?»

Он почти покраснел, смущённый моим резким наблюдением. Я остановилась, взял его руку в свою, положил себе на живот и прижала.

«Чувствуешь это? Полный вверх, верно?»

«Карен, что ты пытаешься сделать?»

«Нет, Марк. И просто чтобы ты знал, я не собираюсь использовать нашу ситуацию, чтобы превратить её в встречу в спальне. Этого не произойдёт, я не такая женщина. мой мочевой пузырь, немного превышающий полную отметку, действительно заставляет меня чувствовать себя немного, ну, более острым, чем я мог бы в противном случае. Я не превращаю это в возню в простынях, но мне действительно нравится разговор, который это вызвало. , если вы хотите, чтобы я просто опустошила его, что было бы совершенно нормальным ...»

Марк покачал головой.

«Карен, я просто не понимаю тебя, но ты говоришь, как забавная дама. Слушай, я тоже не ищу« возни в простынях », но ты меня заинтриговала. дама попросила меня пощупать её мочевой пузырь раньше!»

«Тебе понравилось?»

«Да, это было ... ну, довольно увлекательно, тебе не больно?»

«Немного», - ответил я. - «Я действительно не ожидаю, что продержу это намного дольше!»

«Вы хотите вернуться и найти комнату отдыха?» - спросил Марк довольно невинно, как мне показалось.

«Нет, Марк, я могу подерпеь это ещё немного. Честно говоря, мне нравится разговаривать с тобой, пока мой мочевой пузырь так растянут - это заставляет меня думать о вещах, о которых я бы не подумал иначе!»

«Подобно?»

«У тебя есть какие-нибудь тайные хобби, Марк? Я имею в виду, что ты делаешь, чем обычно не делишься с другими? Может быть, коллекционируешь календари?» Мой комментарий был немного наводящим.

«У меня могло быть несколько вещей. Но если бы я действительно делал это тайно, поделился бы я этим с вами?»

Это был справедливый вопрос. Мне тоже пришлось открыть некоторые.

«Марк, хорошо, я тебе кое-что скажу. Ты ведь знаешь, что я художник, верно?»

«И хороший. Я видел твои зарисовки здесь!»

«Вы знаете, что у меня дома есть записная книжка с набросками мужчин, которых я встречала?»

«О, негодяи из галереи старых бойфрендов?»

«Нет, Марк», - объяснила я. - «Не старые парни, а просто парни, с которыми я встречалась, работала, вела дела, видела вокруг. Никаких романтических интересов, правда!»

«Тогда зачем вы их зарисовываете?»

«Потому что мне нравится представлять их такими, какие они есть на самом деле. Я вижу их всех одетыми, но в своих набросках я рисую их обнажёнными. Конечно, я их такими не видела, я просто рисую их такими, как я себе представляю. смотрите без одежды!»

Марк слегка ухмыльнулся.

«Я слышал о мужчинах, мысленно раздевающих женщин, когда они смотрят на них, но о женщине, которая мысленно раздевает мужчин и делает зарисовки?»

«Почему бы нет?» - спросила я. - «Справедливо для гуся, справедливо для гусака! Кроме того, я просто делаю это для собственного развлечения. Мне нравится думать о том, какие мужчины такие, обнажённые. Что в этом плохого? Я их действительно не раздеваю!»

«Вы будете делать набросок меня?»

Я улыбнулся ему.

«Если хочешь, то да».

Он подумал об этом.

«Ты странная! Но тогда, может быть, ты просто честно говоришь то, что думают другие женщины, но не хотел бы признаться».*

«Я не говорю от лица других женщин. Я знаю только то, что чувствую. Прямо сейчас я чувствую, что мне так сильно нужно в туалет, что я скоро буду делать это в штаны, если я не сниму их сначала!»

«Ты в таком состоянии.... Послушай, здесь действительно никого нет. Ты хочешь, ну, здесь?»

«С тобой как наблюдателем?» - немного возмущённо спросила я.

«А ты женщина, которая любит рисовать обнажённых мужчин! Предположим, мне нравится смотреть на обнажённых женщин!»

«Обнажённые женщины писают?»

«Вы предлагаете?» - спросил он меня.

«Нет. Абсолютно нет. Если, конечно, ты не», - возразил я.

«Вы сказали, что ваши наброски выдуманы», - ответил он.

«Воображаемое, потому что я не видел предмета! Теперь, если бы я хотел сделать ваш набросок, подумайте, насколько лучше я мог бы сделать, если бы это было то, что я видел!»

Он покачал головой.

«Я не думаю, что хочу, чтобы ты *писила! Твой разговор намного интереснее, когда тебе просто нужно. Между прочим, твой бюстгальтер выглядит красиво - ты знал, что он показывает?»

Я посмотрел вниз. Я собирался открыть только одну кнопку, теперь две расстегнулись. Мой бюстгальтер чётко просматривался в щели моей блузки.

«Обменяю тебя», - быстро предложила я. - «Моя рубашка для твоей - но тогда мне действительно нужно в туалет. Я просто не могу больше сдерживаться!»

Он улыбнулся, покачивая головой. Он расстегнул рубашку, снимая её с плеч. Под ним была белая футболка. Я увидел это, когда снял блузку с плеч. Я указала на это.

«Что за мой бюстгальтер?» - спросила я.

Оно* было быстро снято и присоединилось к моему лифчику как часть кучи одежды, которая теперь валялась на песке.

Не совсем понимая, что и почему я делаю, я расстегнула штаны и сняла их. Я сложила их и подожила в стопку. Затем одним быстрым движением я сняла с себя трусики, сложив их в стопку на песке.

Я повернулся к Марку. Он расстёгивал штаны. Я посмотрел прямо на него, неловко снимая с него одежду.

«Марк», - сказал я безошибочно серьёзным тоном. - «Правило таково, касаться только пальцами - не более того!

«Я слышал тебя - громко и отчётливо», - ответил он, его штаны упали на песок.

«Тогда, прежде чем я оцениваю тебя для эскиза, ты не попробуешь помочь мне подождать ещё немного? Я покажу тебе…»

Через мгновение я оказалась голой на спине на песке. Марк сел рядом со мной, глядя на моё обнажённое тело в тусклом лунном свете. Я взял его руку и положил себе на живот, на мой раздутый мочевой пузырь. Я чувствовал его прикосновение. Я вздрогнула от кратковременной боли, затем храбро сказал ему: «Опять!». Он сделал.

«Найди мою *отдушину - не дай мне пописить!» - попросила я. Он скользнул пальцами по моим лобковым волосам в мою щель, нажимая, исследуя.

Это было прекрасно.

Он не мог найти мою отдушину. Я взял свою руку и поместил его палец в нужное место.

«Подожди», - скомандовала я.

Я освободила свои сфинктеры. Я пыталась *толкнуть. Ощущение было странным, на удивление приятным, но результата не было. Внезапно моя рука, держащая его, почувствовала брызги. У него из-под пальца текла грязная неорганизованная струя. Я убрал его палец.

Когда я лежал там, из меня вырвался сильный поток, пробившийся в воздухе перед тем, как приземлиться на песок. Марк уставился на него и на меня. Я улыбнулся ему.

«Только пальцы!» - опросила я его.

Следуя моим инструкциям, он протянул руку и приложил два пальца к моему ближайшему соску. Я позволил ему, совсем не двигаясь. Он щипал другой сосок, пока моя струя не утихала. Наконец мой мочевой пузырь опустел, дуга спала и, наконец, прекратилась.

Его пальцы снова скользнули в щель между моими нижними губами. Я не двинулась с места. В моём уме возникла фантазия, которой я так часто наслаждаласю, когда неизвестный посетитель играл с моими интимными частями. Я позволил его пальцам исследовать пару минут, вызывая восхитительные ощущения, а затем убрала его руку.

«Моя очередь - мне нужно запечатлеть набросок в уме!» сказала я ему, садясь. Я жестом попросил его встать передо мной. Когда он поднялся, его эрекция была очевидна. Я уставилась на него, показывая ему, чтобы он показал мне профиль.

Я протянул руку и взял в пальцы свойо стоячий орган, нежно поглаживая и сжимая.

«Тебе нужно в туалет?» - спросил я его.

«Нет, это не может понравиться. Но если ты будешь продолжать в том же духе, мне не придётся об этом беспокоиться!»

«Только пальцы - помнишь?» - напомнил я ему.

Он кивнул. Его лицо отражало ощущение экстаза. Он остановился. Мои пальцы были нежными, но активными.

Внезапно его тело дёрнулось, сопровождаемое вздохом и учащением дыхания. Мои пальцы остались на его пенисе, оставаясь неподвижными, пока он постепенно смягчался.

«Спасибо», - сказал я ему. - «Кажется, у тебя есть идея. А теперь можешь пописить?»

Стоя, его дыхание нормализовалось, он начал выпускать струю из своего органа. Я смотрел на это с пристальным интересом, держась за его стержень. Другая моя рука вошла в мою щель. Я держал его, пока ручей не закончился. Он расслабленно устроился на спине рядом со мной на песке.

Мы пролежали там, наверное, большую часть часа, расслабившись, немного поговорив. В конце концов, я протянула руку, взял его руку, положил её на свою лобковую область и тихо предложила: «Почему бы тебе сейчас не исследовать только мизинцем!»

«Как будто я могу справиться с чем угодно!» - ответил он, его пальцы проникли во внутренние части. Я немного раздвинула ноги, чтобы признать его прикосновение, затем закрыла глаза и мысленно вернулась в постель утром, снова приняв моего неизвестного посетителя. Я чувствовал, как он меня изучает, как это часто бывало. Его пальцы коснулись самых чувствительных частей, и я лежал там, ожидая, когда закончится сон и солнечный свет не зальёт меня. Я чувствовал растущее напряжение внутри меня, хотя, казалось, всё глубже погружалась в эту задумчивость.

Я проснулась от транса, задыхаясь, чувствуя взрыв внутри себя. Я выгнула спину, чтобы получить это волшебное прикосновение, мои лёгкие замёрзли, а затем начали глубоко вздыматься.

Я открыла глаза. Солнца не было, только звёзды, и пляжный песок грубо скрипел мне по спине.

Мы не опоздали. Вскоре я вернулась в свой отель. Моё последнее приветствие Марку было не поцелуем на ночь, а рукопожатием, как и положено деловым партнёрам. Я оставил его с одним последним предложением на прощание.

«Спокойной ночи, Марк. Третий этаж, северная боковая стена, второе окно слева. Десять минут?»

Он с любопытством приподнял брови, но, похоже, понял, что это сообщение.

Через десять минут я стояла в своей комнате. Вся моя одежда лежала на кровати. Я был одет для душа или, может быть, для того, чтобы заснуть. Я стоял прямо перед большим окном. Я немного приоткрыл занавеску,  затем включила всё освещение в комнате. Я подошла к окну и встал лицом наружу прямо перед открытой частью окна. Передо мной была не загромождённая уличная сцена, вокруг было всего несколько машин. Я простояла пять минут по часам. Потом закрыла занавеску.

Я упала на кровать, гадая, расшифровал ли Марк сообщение и смотрит ли он в то окно.

На следующее утро я проснулась. Солнце светило в окно. Я лежала там, пытаясь вернуться в сон, который должен был у меня быть. По какой-то причине у меня его не было. Однако у меня было прекрасное вдохновение для наброска; и я потянулся за блокнотом. Это не было бы воображаемым.

КОНЕЦ

