Узел в нитке
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Том

Дженна приехала в мою квартиру в 14:00, чтобы посмотреть футбольный матч. Мы с Дженной работали вместе пару лет, но никогда не встречались. Она была самой классной и красивой женщиной в компании и была широко известна своей неприступностью. Когда она пришла, темноволосая Дженна была одета в чёрную футболку и пару дизайнерских джинсов, которые зашнуровывались спереди, как пара теннисных туфель. Посмотрев несколько минут игры и выпив пива, у неё появилось очень странное выражение лица.

«Дженна, что-то случилось?»

«Ну, я был с другом по имени Эрик до того, как приехал сюда. Мы пару часов пили в баре. Я хотел уйти, но он хотел поговорить в своей машине. Как только мы сели в его машину, начал приставать ко мне. Я не мог поверить, что он пытался расстегнуть мои джинсы, поэтому я затянул завязки и ушёл. Что ж, теперь я не могу их расстегнуть. Я подумал, не могли бы вы мне помочь, потому что я выпил несколько бутылок пива и ... вы можете догадаться, в чём проблема, которая может возникнуть».

«Конечно», - сказал я и начал работать в очень крепком узле. Поработав с узлом в течение 5 минут или около того, я заметил, что Дженна ёрзала, сжимая и раздвигая ноги.

«Может, мы просто перережем верёвку». V Она засмеялась: «Нет, болван, я только что заплатила 95 долларов за эти джинсы и не хочу их испортить».

«Хорошо, подожди, я могу развязать эту штуку». Поработав несколько минут с узлом, я решил сбежать в гараж за плоскогубцами. С плоскогубцами в руке я случайно заглянул в окно комнаты отдыха, прежде чем вернуться, и увидел, что невозмутимая Дженна зажала правую руку между ног и сжимала её промежность тремя пальцами.

Услышав, что я возвращаюсь, она быстро убрала руку и взяла своё пиво.

«Ты хочешь писить, Дженна?» - спросил я.

«Том, я в порядке - какой отвратительный вопрос задавать».

Спустя ещё 3 минуты борьбы с узлом мне наконец удалось его развязать. К моему удивлению, Дженна быстро расстегнула шнурки на джинсах и сунула правую руку в джинсы.

«Тебе действительно нужно в туалет, не так ли?»

«Да, немного - я так смущён, но я не мог пользоваться туалетом в течение 5 часов, и, знаете, - обещаю, что никогда никому об этом не расскажешь».

«Ну, ванная наверху справа».

У Дженны было действительно странное выражение лица, и она сказала: «Может, ты поможешь мне снять джинсы».

«Ты балуешься со мной, не так ли, Дженна?»

«Нет, Том, я совершенно серьёзно».

«Почему вы просите меня сделать это?»

«Потому что, если я уберу руку, могут случиться неприятности. Дженна писает в штаны - невероятная идея, не так ли?»

Я снял с неё туфли и начал снимать с неё джинсы. Когда я стянул джинсы, я увидел, что она действительно держала руку в своих крошечных трусиках бикини.

Смущённая, она тут же вытащила руку из трусиков. Я мог видеть, что её трусики всё ещё были сухими, но она была в ужасной агонии и была очень близка к тому, чтобы описиться.

«Ты в порядке, Дженна?»

Она сказала мне тоже снять с неё футболку.

«Почему?»

«Потому что это дорогая дизайнерская рубашка, и я не хочу, чтобы с ней что-нибудь случилось».

«ОК!»

Теперь она стояла передо мной в одних трусиках, и правая рука держала её за промежность. Я начал смеяться, а она сказала: «Где туалет, болван?»

«Наверх справа».

«О, разве здесь нет никого?»

«Неа».

Дженна вышла из комнаты к лестнице, затем тихонько вскрикнула и немедленно вернулась в комнату отдыха.

«Что случилось, Дженна?»

«Я в порядке, просто позволь мне посидеть на кровати на секунду, а потом я смогу подняться по этой лестнице в туалет». Дженна забралась в кровать на коленях, всё ещё прикрывая рукой промежность.

Практически сразу она легла в кровать на спину, сжимая её промежность двуручной мёртвой хваткой. Она корчилась на кровати, раскачивалась взад и вперёд, продолжая утверждать, что с ней всё в порядке. Предполагая, что она была близка к тому, чтобы потерять его, я поднялся наверх в туалет и взял полотенце. Когда я вернулся, я убрал её руку от промежности и увидел небольшое влажное пятно.

«Я пытался и пытался удержать его, но это было так больно, и из него потекла моча, но теперь я в порядке».

Я положил под неё полотенце и сказал: «Дженна, тебе нужно снять трусики и выпустить немного мочи».

«Нет, я не могу сделать это перед тобой, я буду в порядке, если просто засуну руку себе в трусики».

Она засунула руку в трусики. Сквозь влажную часть тонких хлопковых трусиков я мог видеть, что один палец у неё во влагалище.

В этот момент она издала ещё один тихий плач, и промежность её трусиков стала влажнее, и на полотенце потекло немного мочи.

«Хорошо, хорошо, ты можешь их снять, потому что они всё равно мокрые. Можешь поверить в это, если хочешь, но мне 22 года, и я никогда раньше не была с парнем без нижнего белья».

Я медленно подтолкнул её вперёд, так что она стояла на четвереньках на кровати. Я натянул трусики на её круглую попу, а затем натянул их на место.

«Вы уверены в этом?»

«Да, да, сними с меня трусики, Том - я умираю!»

Наконец, я натянул трусики на её попу и вниз по её стройным ногам.

Дженна была теперь полностью обнажена, положив голову на подушку, попу в воздухе и положив обе руки на промежность. Я убрал её руки от её промежности и слегка потёрся мокрыми трусиками о её промежность, сильно возбудив её.

«Я не могу удержать это, я не могу удержать это - я готова описиться», - кричала она. Она отчаянно раскачивалась взад-вперёд и периодически закидывала ноги. Губы её влагалища были опухшими и плотно сомкнутыми, даже когда она раздвинула ноги.

«Держись, Дженна, я должен открыть тебя, иначе всюду будет моча».

«Не трогай меня».

«Дженна, я должен открыть тебя, чтобы ты пописила в полотенце».

«Хорошо, я думаю, но будь осторожен». Одним пальцем я раскрыл плотно сомкнутые губы её влагалища.

«Том, что ты делаешь?» - выпалила она. Не отвечая, я медленно растянул её двумя пальцами, чтобы обнажить её клитор и крошечное отверстие во влагалище.

Её клитор был почти 1/2 дюйма в длину и был полностью возбуждён. Мне удалось силой открыть её влагалище, потому что оно было очень тугим. Я видел, как сжимается её маленькая дырочка, когда она делала последнюю отчаянную попытку удержаться. Практически сразу она выпустила пару капель мочи, а затем остановилась.

«Я в агонии».

Я сказал: «Выпусти струю мочи, Дженна - тебе станет лучше».

«Я не могу, я слишком нервничаю».

Я нанесла немного слюны на свой палец и начала медленно тереть пальцем из-за её клитора до её маленькой дырочки, снова и снова, осторожно, чтобы никогда не касаться её клитора и не входить в её дырочку. Примерно через минуту она выпустила небольшую струйку мочи, которая стекала прямо по её пульсирующему клитору и попадала на полотенце.

«Писай ещё раз, Дженна, я знаю, что тебе всё ещё больно». Ещё пара струй мочи скатилась по её клитору, когда она начала бесконтрольно стонать и раскачиваться взад и вперёд. Её ноги дрожали, а влагалище ритмично сокращалось, когда её накрыла волна оргазма. Крошечные струйки мочи выбрасывались с каждой схваткой. Я был так возбуждён, что расстегнул молнию и освободил свой эрегированный пенис. Она увидела это, и на её лице появилось очень обеспокоенное выражение.

«Он слишком большой, чтобы войти, слишком большой, слишком большой. Я никогда тебе этого не говорил, но это мой первый раз».

Я видел, что её влагалище не очень хорошо смазано, вероятно, потому, что она очень нервничала. Я направил свой эрегированный пенис сзади к краю её маленькой дырочки и попытался протолкнуть его внутрь.

«Больно, больно», - кричала она.

«Выпусти немного мочи, Дженна», - сказал я. Когда она это сделала, мой пенис смог войти в неё. Когда мой пенис входил в неё снова и снова, она испускала маленькие струйки мочи.

