Равномерное развлечение

Автор: Ундина

Те читатели, которые знакомы с событиями, чем те, которые произошли ранее в тот же полдень, знают, что после несчастного случая (я намочила трусики) во время разговора по телефону, это совпало с неожиданным возвращением Яна (моего мужа) с работы. Мы оба были настолько возбуждены моим влажным состоянием, что это привело к жаркому влажному сексу (во время которого я снова помочился), мы были так увлечены.

К сожалению, нам пришлось отказаться, потому что мне нужно было забрать нашего сына из школы. Пока я ждал возле школы, моего сына пригласили на чай. Это означало, что, когда я вернусь домой, мы сможем начать с того места, на котором остановились.

По настоянию Яна я надела трусики, которые уже дважды намочила, что меня сильно возбудило. В результате чувство промокания побудило меня поиграть с собой в унитазе старой школы. Сидя в туалете, я вспоминал инциденты из моих школьных дней; когда мокрые трусики часто приводили к тому, что я не могла сопротивляться мастурбации. Сидя там, у меня возникла блестящая идея возобновить наш эпизод влажного секса по возвращении домой.

Пребывание в школьных зданиях натолкнуло меня на мысль. Я пошла в магазин старшеклассников, где хранилась запасная форма для шестого класса. Я разобрал одну, туго подходящую, но она послужила моей цели. Я запихнул его в полиэтиленовый пакет и побежал к машине.

Придя домой, я зашла в садовый сарай и переоделась в униформу, но оставалась на своих запачканных и грязных трусиках, жёстких от засохшей мочи и любовного сока.

Я уложила волосы так, как носила их в последнем семестре в школе, и дополнила свой наряд белыми носками до щиколотки и кроссовками. В таком наряде я вошёл в дом. Стоя перед кабинетом, где, как я знала, Ян будет работать.

Я постучал в дверь, и когда Йен крикнул «да!»

Я начал своё выступление.

Я вошёл и встал сбоку от его стола. Его глаза чуть не вылезли из головы, когда он увидел, как я одета. Я стояла перед ним, мой палец во рту, мои ноги и колени прижаты друг к другу; создавало безошибочное впечатление, что я почти намочился.

«Меня отправили домой из школы, - начал я. - «Я попал в аварию, и вот-вот случится ещё одна».

Сказав это, я медленно приподняла юбку, положив ладонь на переднюю часть моих трусиков, крепко обхватив себя сквозь трусики - извиваясь при этом. Ян понял, что я играю, и взял на себя эту роль.

«Я думаю, тебе лучше рассказать мне об этом», - ответил он, не отрывая глаз от моей промежности, где я притворялся, что почти мастурбирую сам, чтобы предотвратить ещё одну аварию.

«Ну, я сидел в конце класса сегодня днём. Закончив работу, я читал одну из ваших грубых книг, которые я взял отсюда. Эта история настолько возбудила меня, что я с трудом сдерживалась. Я попросила пойти в в туалет, но мне отказали. Видите ли, я хотел в туалет, и я был так взволнован вашей книгой, что, оказавшись там, я знал, что не смогу удержаться от необходимости облегчить себя хорошим чёрт возьми. Мистер Томас, учитель отказался отпустить меня - я думаю, он догадался, что я чуть не писаю на себя, и увидел возможность наблюдать, как я изворачиваюсь. Девочки всегда говорили, что он получает удовольствие от того, что смотрят, как девушки почти мочатся.

В любом случае я подумал: «Трахни его», и я подумал, что никто не смотрит, я просунул руку под юбку и провёл пальцем по трусикам; украдкой мастурбировал, пока читал. Вскоре я стал на грани наступления; ты понимаешь, что я имею в виду, когда это так приятно, что ты не можешь остановиться - я имею в виду, что каждое прикосновение к моему клитору посылало дрожь восторга по моим ногам до пальцев ног. Я даже чувствовал это своими сиськами. Сливки от моего возбуждения пропитали мои трусики до такой степени, что они стекали по моим бёдрам, но я знал, что, вероятно, пописаю сам, если перейду через край.

Именно в этот момент я заметил, что мистер Томас смотрит на меня. Моей первой реакцией было остановиться, но потом я увидел большую выпуклость на его штанах. Прямо как тот, что у вас есть сейчас. Так что я продолжил. Хотя оставалось ещё десять минут, мистер Томас отпустил класс, но попросил меня остаться. Когда мы остались одни, он подошёл ко мне и сказал: «Да! Ты не только думаешь, что можешь выставить себя напоказ, почти намочив трусики в моём классе, но - ты грязная маленькая шлюшка - ты думаешь, что мастурбирует на публике. Более того, я вижу, что вы зашли так далеко, я сомневаюсь, что вы сможете вернуться домой, не закончив то, что начали!

«К этому времени я была так зол на него, что подумала: «Хорошо, я покажу тебе», и, задрав юбку, стянула мокрые трусики на колени, разжала пальцами влагалище и раздвинула ноги. Я начала дрочить, наблюдая, как его жалкая небольшая выпуклость растёт в его промежности.Знание того контроля, который я оказывал над ним, воспламенило моё воображение, и вскоре я был на грани кончины. Убедившись, что он хорошо видел мои ноги и пизда, я могла видеть, что он мастурбирует через карман его брюк. Это добавило мне возбуждения. Я испытал всемогущий оргазм, и когда я кончил, я мочился длинной жёлтой аркой прямо на него, а затем между ног в мою трусики вокруг моих колен, откуда капала на пол».

«Я услышал, как он ахнул, и увидел большое мокрое пятно на его брюках, и, прежде чем он успел что-то сказать, я встал и сказал: «Теперь ты получил то, что хотел, тебе лучше привести себя в порядок, и пока ты на этом шваброй и помой мою мочу».

«Он пытался вести себя пренебрежительно, но потерпел неудачу, бормоча, что сообщит обо мне вам; так что, прежде чем он позвонит вам и что-нибудь скажет, вот и я».

Пока я рассказывал о событиях дня, Ян обнял меня. Я расстегнула его ремень и спустила с него джинсы и штаны, а его руки схватили мокрые трусики на моей попе. Я схватил его пульсирующие восемь дюймов и провёл им по моей воспалённой голодной вагине через штанину моих трусиков.

Стоя там, в кабинете, у стены, он трахал меня длинными медленными движениями. Я прижалась к нему лицом и прошептала: «Теперь ...»

Его вздох сказал мне, что он был готов, и, отказавшись от всякого контроля, я отпустила полный поток моего мочевого пузыря, наполняющего мои трусики и пропитывающего его член, яйца и ноги.

Я почувствовала, как его ноги твёрдые и упругие, и когда он наполнил меня своей кончиной, я сжала своё влагалище вокруг его члена.

Затем волна за волной подавленного восторга прокатилась по мне, когда я обвила ногами его талию, доведя до полноты радость нашего союза, фактически сидя на его встроенном члене.

Что ж, на восстановление потребовалось время; Мы оба рухнули на диван. Какое зрелище я, должно быть, выглядел: школьная юбка вокруг моей талии, ноги залиты мочой и скользят по моим бёдрам, в то время как мои носки были полностью мокрыми. Что касается моих трусиков, ну, они почти дымились от горячей мочи и высыхающих на них ложек спермы. Даже низ моей белой блузки был мокрым, и, как ни странно, на моём школьном галстуке тоже было пятно от спермы.

Я заметил, что Ян смотрит на меня, его член снова набирает силу. Когда он ласкал меня, он сказал: «Какая грязная умная сексуальная девушка», затем, прикрывая мою влагалище моими трусиками, он начал тереть мои грязные трусики по моей набухшей влагалище.

К своему удивлению, я обнаружил, что снова быстро возбуждаюсь. Желая разделить своё волнение, я сняла трусики и обернула ими твёрдый член Яна, дроча ему, пока он меня трахал. Используя действительно грязные разговоры, я подбодрил нас обоих к ещё одной кульминации, прежде чем вместе пойти в душ. Намыливая меня, Ян заметил.

«Это было очень хорошо; но если бы ваш мистер Томас действительно существовал, он мог бы позвонить, чтобы спросить, как я отчитал вас. Тогда что я собираюсь сказать? То, что я дал вам хороший трах - это не штраф». Однако то, что он сделал дальше, тоже не было, хотя что он сделал дальше, ну, это уже другая история. Так что следите за обновлениями!

