В очереди к туалету
	Разрываясь, Мария должна стоять в очереди за Джиной ...
Автор: Джорджи

Это потрясающе, не правда ли? Вы можете вырасти - я имею в виду почти три десятилетия - не задумываясь ни о чём, кроме мимолётной мысли. И даже не мимолётная мысль - вы слышите о чём-то, и это просто никак на вас не влияет, как будто это что-то, что просто не имеет для вас значения или актуальности.

Ещё более странно то, что эта тема - это то, с чем я, должно быть, сталкивалась раньше в своей жизни - в молодости, если не в другое время - или, возможно, я должна сказать, что обстоятельства, которые привели к моему внезапному осознанию, должны были случиться раньше. Во всяком случае, до определённого момента.

Я болтаю, не так ли? Почему? Полагаю, нервозность. Это всё ещё очень ново, и мне всё ещё сложно осмыслить всё это. Возможно, мне стоит просто замолчать - так сказать - и рассказать вам всё, что произошло.

Это был ошибочный сигнал. Я стояла там на милосердно заброшенной платформе вокзала, вопреки надежде, что мой поезд не опоздает, гадая, успею ли я перекусить, когда вернусь домой, пока усталость не одолела меня, и на доске объявлений начали мигать страшные слово «опаздывает».

Я громко застонала с последовавшим за этим громким «бля!».

Моя обычная сдержанная натура была подчинена тому факту, что я очень хотела вернуться домой в конце долгого дня и что я только что пришла из винного бара, где я выпила большую часть полторы бутылки вина Пино Гриджио. Моя поездка на поезде заняла не более десяти минут, а прогулка от моей местной станции до дома - всего пять минут, но любое промедление теперь должно была вызвать у меня небольшой дискомфорт, а также раздражение. Не говоря уже о том, что я уже ощущала некоторое давление в мочевом пузыре. Было не совсем прохладно - на самом деле, типичная летняя ночь в Англии - но на мне были только тонкие хлопковые трусики под летним платьем, и температура была относительно прохладной.

Я не совсем чтобы прыгала к тому времени, когда на доске объявлений было заменено «опаздывает» на новое предполагаемое время прибытия, но когда я посмотрела на свои часы и поняла, что буду ждать там ещё как минимум пятнадцать минут, я снова громко застонала: рука потянулась к низу животу, который начал ощущаться решительно полным.

Я слегка нажала на себя и сразу поняла, что, хотя я мог бы сохранить контроль в течение первоначальных пятнадцати минут путешествия, я никоим образом не была уверена, что смогу удержать себя и свой груз следующие пятнадцать минут.

Я снова посмотрела на часы, пытаясь прикинуть, сколько времени потребуется, чтобы добраться до винного бара, пописить и вернуться на вокзал. Я как раз собиралась пуститься рысью, пятками... или нет, когда я снова застонала, когда поняла, что любое возвращение к бару будет бессмысленным - они уже собирались закрываться, когда я уходила.

Не было паники, когда я попыталась представить, есть ли ещё какие-нибудь бары в пределах шаговой доступности от станции, но когда я поняал, что не было лёгкой дрожи, я начала немного волноваться. Паника началась только тогда, когда я оглянулась на табло объявлений и обнаружила, что оно снова изменилось, и извиняющимся тоном заявило, что мой поезд теперь прибудет через полчаса.

Само осознание того, что я не доберусь до своей квартиры по крайней мере 45 минут, казалось, тревожно увеличивало давление в мочевом пузыре. Я бросила на платформу станции бессмысленный, отчаянный взгляд - сейчас там больше никого не было, но всё равно мне было негде спрятаться и присесть на корточки. Я просто знала, что если я попробую это сделать, кто-нибудь обязательно появится ...

«Эврика!» - воскликнула я, когда мой разум наконец нашёл решение. Возможно, поблизости не было никаких баров, но рядом с библиотекой был общественный туалет. Это была одна из тех пластиковых кабинок, которыми можно пользоваться с монетой в пятьдесят пенсов, и в последний раз, когда я использовала её за несколько недель до этого, она остро нуждалась в чистке. Но это был как никак туалет!

Мой разум, слишком самоуверенный после того, как вспомнил про общественный туалет, решил напомнить мне, что мне нужны монеты и, вероятно, их не было, но быстрый судорожный поиск в моей маленькой сумочке показал, что я нереальная пессимистка, поскольку я обнаружила не менее, чем три монеты.

У меня всё ещё оставалось 27 минут до прибытия поезда - времени уже достаточно - и я стала целенаправленно идти к библиотеке, если не бежать.

Даже когда я завернула за угол в нескольких метрах от места назначения и увидела другую женщину, ожидающую у пластикового бокса, меня это не сильно беспокоило. Я медленно сделала последние шаги и улыбнулась вместе с традиционными приподнятыми бровями, которые переводились как что-то вроде «глупая я, должна была поссать, прежде чем я уйду».

Женщина улыбнулась в ответе.

«Должно быть недолго, - предложила она, - мне кажется, я видела, как кто-то вошёл туда, когда я повернула за угол, и это было пару минут назад».

«Я уверена, что смогу подождать пару минут», - сказала я ей, стараясь не смотреть на маленькую табличку «занято», которая светилась у двери кабинки.

Примерно через три минуты я была менее уверен, когда спросил её, уверена ли она, что там кто-то есть.

«Я почти уверена, что видела, как кто-то входил, - сказала она, - и загорелся маленький огонёк ...»

Она замолчала: «Но вот опять, - добавила она, - я должна сказать, что немного… … ну, я беспокоюсь».

«Я знаю, что Вы имеете в виду. Думаете, будет грубо постучать?»

«В данных обстоятельствах я думаю, что это правильныя идея. Я сделаю это. Между прочим, меня зовут Джина.

«Меня Мария», - сказала я ей, наблюдая, как она легонько постучала по пластиковой двери.

Когда не было ответа, Джина наклонилась к двери, постучала громче и крикнула: «Извините!»

Последовало новое молчание, и мы обменялись обеспокоенными взглядами. Джина полезла в карман и вытащила монету в пятьдесят пенсов. Пожав плечами, она попыталась вставить её в прорезь для монет, но я сразу поняла, что она не входит.

Когда Джина попыталась сбить монету стороной своей руки, я положила руку ей на плечо: «Осторожно! Это может всё испортить!»

«Мария, мне уже здесь немного больно, я должна это признать. Грубо говоря, я в отчаянии».

«Ты не единственная, - сказала я ей, перекладывая вес с ноги на ногу, - даже очередь из одного человека немного беспокоила меня, и это было несколько минут назад».

Джина снова громко постучала в дверь: «Алё? Есть там кто-нибудь? Здесь две страждущие дамы!»

Она взглянула на меня, изрекла «извиняюсь», а затем снова постучала в дверь.

Я положила руку ей на плечо, даже этот нежный жест послал тревожный пульс в моём растянутом и переполненном мочевом пузыре. Я думала, что успела бы вернуться домой, если бы поезд не опоздал, но, хотя первоначальный отрезок времени ещё не прошёл, теперь у меня мочевой пузырь просто разрывался.

«Джина, я не думаю, что там есть кто-нибудь».

«Так что там делать?» - спросила она.

Я хотела сказать что-то о том, чтобы найти тихое место, где я могла бы постоять для неё на шухере, прежде чем она сделала то же самое для меня, когда с главной дороги послышались голоса, и два явно полупьяных мужчины в деловых костюмах, пошатываясь, прошли всего в нескольких метрах от меня, предлагая «комплименты» нам, когда они проходили мимо. Я в отчаянии оглядела улицу, осматривая отвесные стены библиотеки и склады за ней и напротив неё. На том пути, которым я пришла, перед станцией был широкий открытый участок травы, но с другой стороны ...

«Джина? Послушай, я знаю, что это не идеально, но перед началом магазинов есть немного леса. Может мы можем где-нибудь пробраться? Я буду охранять тебя, если ты сделаешь то же самое для меня.

Женщина отвернулась от двери, уже ухаживая за тем, что наверняка было бы неприятными синяками на руке следующим утром: «Хороший план. Пойдём поскорее .... О ...

Она сделала всего два шага, прежде чем остановилась.

«Джина, что это? Что не так?» - спросила я.

Она в панике посмотрела на меня: «Мария?» - мягко спросила она, почти недоверчиво: «Я не думаю, что смогу дойти так далеко».

Её взгляд упал на джинсы, которые были на ней одеты.

Я сразу поняла, что она имела в виду. И как только это понимание нахлынуло на меня, я почувствовала, как сильнейшая пульсация содрогнулась во мне, на долю секунды заставив меня потерять контроль над собой. Я тяжело сглотнула: «Постой ...»

Глаза Джины снова встретились с моими: «О чёрт, Мария, я не уверена, что смогу! Что я делаю?»

Я смотрела в ответ, смотрела на улицу позади неё, на редкие голоса, на случайных прохожих. Мы оказались в ловушке, и меня охватило осознание того. Я схватила Джину за руку: «Послушай, я не думаю, что кто-то из нас сейчас это сделает, но мы не сможем вернуться к главной дороге. Так что мы собираемся делать? Помоги мне здесь, Джина!

Её глаза метнулись в сторону главной улицы и людей, которые проходили мимо, время от времени насмешки или свистки были направлены в нашу сторону. Она схватила меня за руку и прижала к стене рядом с нами и произнесла: «Мария!»

Она покачала головой: «Я не думаю, что мы можем сейчас куда-нибудь пойти ...» - она снова взглянула на свои джинсы.

Я проследила за её взглядом, прежде чем снова взглянуть ей в глаза. 

- Что ... что ты говоришь? - спросила я, уже зная заранее ответ.

- Мы не можем позволить никому увидеть, что мы ... нам надо... я имею в виду ...

- Ты имеешь в виду, что мы просто стоим здесь и делаем вид, будто болтаем как старые подруги?

Джина выглядела так отчаянно благодарной, что я, очевидно, понял её: «О, Мария! У нас есть выбор?

Настала моя очередь посмотреть вниз, где мой мочевой пузырь становился очень болезненным. Вместе с осознанием нашего затруднительного положения и отчаянного плана Джины, меня охватило ещё одно осознание. Весь этот эпизод начинал меня возбуждать - и я внезапно захотела, немного подвыпившая, точно узнать, каково это будет ... 

«Джина ... Я не верю, что у нас есть выбор и я думаю, если мы просто встанем здесь, как ты сказала, тогда никто, кроме меня или тебя, никогда бы не стал мудрее».

«Ты действительно думаешь, что нам это сойдёт с рук?»

Моя рука была прижата к нижней части живота, чтобы помочь мне сдержать давление, но, услышав её слова, я отдёрнула её и держала рядом.

«Джина, - мягко сказал я, - есть только один способ узнать».

«Ты действительно это имеешь в виду?»

Я кивнула, взял одну из её рук и прижала её к моему бедру в том месте, где моё короткое платье соприкасалось с обнажённой кожей.

«Если ты мне не веришь, я докажу это?»

«О, Мария ...»

Джина смотрела и на меня, и на улицу позади меня. Она взглянула в эту сторону, прежде чем схватить мою правую руку и прижать её к передней части своих джинсов: «Вместе?»

Я кивнул, прижимая руку Джины к верхней части моего бедра. - Счёт до трёх?

«Лучше сделать два», - усмехнулась она, - «Раз ...»

«Два!»

Я справилась, мои глаза открылись в шоке, даже когда я выпустила первую каплю из себя.

Прошла ещё пара секунд, прежде чем я почувствовал, как влага ползёт по джинсам Джины, но когда я это сделала, я полностью отпустила, моя моча на мгновение накапливалась в моих трусиках, прежде чем вытечь, залив пальцы Джины и мои ноги. В ответ Джина захныкала, и я почувствовала прилив влаги. Мои пальцы непроизвольно прижались к ней сильнее, и мои глаза открылись ещё шире, когда я почувствовала, что уровень моего возбуждения резко повысился.

«Джина!»

Я справилась: «О да ...»

Её глаза открывались всё шире и шире, поскольку она явно чувствовала нечто очень похожее. Один из её пальцев сильно дёрнулся на моём мокром насквозь лице, и я издала хриплый и глубокий стон. Я ответила более очевидным собственным потиранием, мои пальцы нащупывали её мокрые от мочи джинсы и явно возбуждённую письку так близко позади неё.

Я почти не заметила, как рука Джины скользнула под перёд моего *насыщенного платья и вниз по моим трусикам. Моя спина была твёрдо повёрнута к улице, но теперь это было скорее случайностью, чем умыслом. К моему шоку и восторгу, я быстро приближалась к кульминации, и мой затуманенный мозг мог только напомнить мне, что я уже помочилась прямо здесь, на улице, так почему бы и не *прийти? Жадный взгляд Джины поднял меня на несколько ступеней выше, но когда я попыталась просунуть руки через её джинсы, она только улыбнулась и покачала головой.

Она быстро и тихо прошептала: «Нет нужды, Мария. Если ты достигнешь оргазма, мне этого будет достаточно».

Едва последнее слово сорвалось с её губ, когда меня поразила первая волна, и я засунула костяшки свободной руки себе в рот, чтобы заглушить стоны, когда я начала кончать. Когда пальцы Джины вошли в меня, я вздрогнула и тряслась, казалось, целую вечность, каждая волна кульминации поднимала меня всё выше и выше.

Я потеряла концентрацию всего, пока, казалось, через минуту, две или три почти не пришла в себя.

«Ух ты!»

Палец Джины выскользнул из моей письки, и я сосредоточилась на её улыбке, когда она облизывала губы.

«Это, Мария, было чудесным сюрпризом».

«Ты мне говоригт», - сумела я произнести.

Джина оглянулась через моё плечо, пожала плечами и вытащила свою сумку из крошечной щели слева от кабинки. Изнутри она вытащила юбку, расстегнула джинсы и спустила их до колен вместе с крошечными трусиками, которые она носила под ними, прежде чем умело перевернуть юбку вокруг талии и сохранить свою скромность так быстро, как только можно представить.

«Я, эээ, не думаю, что у тебя там есть ещё одна юбка, не так ли?» - спросила я, держа в руках влажную юбку платья.

«Ещё?» - ответила Джина, её отношение внезапно изменилось. - «Нет, я всегда прихожу подготовленной только для себя. И никогда - сексуальной, но глупым молодым женщинам вроде тебя».

«Глупым?»

Я бы оставила «сексуальным» на потом.

«О ,да, - усмехнулась Джина. - «Достаточно глупыми, чтобы даже не думать о такси, когда они так отчаянно пытаются добраться домой».

Ошеломлённая, я смотрела, как Джина запихивает свои мокрые джинсы в сумку, крутится на каблуке и бродит по улице.

###

Две недели спустя я вышла из того же винного бара в тот же час после того же количества вина. Я прибыла на станцию в то же время, что и две недели назад, и был вознаграждена той же неэффективностью железнодорожной компании и той же задержкой на полчаса.

Я покинула станцию и направился к той же библиотеке и к тому же туалету под открытым небом. Я остановилась в углу и увидел ту же фигуру, ожидающую снаружи, и быстро подошла к ней. Прежде чем она смогла заговорить, я сказала то же самое, что и две недели назад.

«Я уверена, что могу подождать пару минут».

Брови Джины на секунду нахмурились, прежде чем она начала улыбаться.

«Я почти уверена, что видела, как кто-то входил», - сказала она, как и раньше.

«Тогда нам лучше подождать», - сказал я, отклоняясь от прецедента. Я поставила сумку для переноски рядом с кабиной и одарила Джину самой широкой и широкой улыбкой.

«Я уже сейчас лопну», - сказала я ей.

