Моё свидание со Стейси: идеальная фантазия

Автор: Wiseguy

Эта история - чистая фантастика. Он содержит отчаяние, мочу и сексуальную сцену. Это моя фантазия, как 20-летнего мужчины. Я хотел, наконец, разобраться с ЭТОМ, этой идеальной встречей с фетишистом (для меня). Фанат встречается с фанатом, и взаимный интерес обнаруживается самым ярким образом.

Я познакомился со Стейси в школе. Мы оба были так называемыми «профессиональными» студентами. Недавно я расстался со своей девушкой, которая на несколько лет была моей, потому что требования моего образования были слишком высоки. Я немного подождал, прежде чем вернуться на сцену свиданий, но я знал, что когда я это сделаю, это должен быть кто-то, похожий на меня. Мы со Стейси были в одном году, стремились к одной и той же карьере, так что большего сходства нет. По крайней мере, я так думал.

Некоторое время назад она привлекла моё внимание, но официально мы никогда не встречались. Ей было около 168 см, она блондинка, и у неё было то, что я считал великолепным телом. Я бы сказал, что она была где-то на грани между худощавостью и лишними килограммами. В тёплое время года она носила платья, которые подчёркивали самую сексуальную пару ног, которую я когда-либо видел. Возможно, она была бегуном по лёгкой атлетике или футболистом в более ранние годы, до того, как академики отнимали всё наше время. Обычно она носила очки и у неё была восхитительно тёплая улыбка.

Мы ловили себя на том, что смотрим друг на друга, но никогда не разговаривали, пока однажды вечером на мероприятии в баре, организованном нашей школой, нас наконец-то представил общий друг. Мы сразу нашли общий язык. С ней было удивительно легко разговаривать, она смеялась над моими плохими шутками, а я смеялся над её хорошими. Она внезапно превратилась из какой-то мифологической принцессы, увиденной издалека, в реального человека, который может сказать что-то интересное. Меня всегда удивляло, насколько естественными могут быть такие встречи, когда им просто позволяют происходить, а не о них так много думать. Точно так же мы составили планы на ужин и напитки на следующие выходные.

Мы жили в одном районе, в красивой пригородной части города, где было много дел, поэтому мы решили ходить с места на место. Она выглядела великолепно. На ней было обтягивающее зелёное летнее платье до середины бедра и пара чёрных балеток с маленькой жемчужиной у мыска. У меня также есть довольно сильный фут-фетиш, поэтому моё сердце ёкнуло при виде её голых ног, с её ступнями, показывающими декольте в этих туфлях. Я не мог не взглянуть вниз, и мне показалось, что она меня заметила, но не показала.

Мы поужинали и поговорили о том, о чём неизбежно говорили два ученика нашего типа: о школе. Мы сетовали на расписание занятий, обучение некоторых профессоров, все типичные вещи. Я рассмешил её несколько раз, и она сделала то же самое для меня. Если не заглядывать вовне, могло показаться, что мы неплохо поладили. С ней было легко разговаривать, и я изо всех сил старался, чтобы разговор был плавным и лёгким.

Мы наполнились напитками, когда я извинился и пошёл в ванную. Я заметил, что у Стейси ещё не было перерыва.

«В чём дело, не выдерживаешь?» - поддразнила она.

Я усмехнулся и продолжил свой путь. Когда я вернулся, я заметил, что она заказала нам ещё пару напитков. Она ухмыльнулась и спросила: «Как это было? Всё, что вы думали?»

«О да, небесный», - сказал я.

«Мочевой пузырь подобен индикатору мощности видеоигры, который наполняется и должен быть опорожнён, прежде чем достигнет критической точки или игра окончена!»

Она хихикнула. Я никогда не чувствую себя странным, говоря тут и там несколько безобидных реплик. Всё это весело, и люди в этом не сомневаются. Я научился реагировать, как и большинство других, на этот случайный разговор о мочевом пузыре, несмотря на мой фетиш.

Ещё несколько напитков, и мы начали говорить об одном конкретном уроке, чем о сексуальных отношениях и отклонениях. Я забыл, как мы туда попали, но в тот момент мы оба были довольно свободны, поэтому мы продолжили.

«Секс - это большая игра для людей, не так ли?» - риторически спросила она.

«Мужчина должен попытаться схватить это, а женщина должна отказаться от этого, но то, как мейнстрим говорит об этом для людей нашего возраста, это похоже на игру. Почти как девушку, которую парень должен обманом заставить отказаться от этого».

«Да, я это вижу. Я не уверен, что мы когда-либо сможем этого избежать. Это похоже на то, что эта игра с силой встроена в наши романтические встречи».

«Это должно быть проще», - сказала она, делая глоток из своего напитка.

«Да, конечно. За всем этим стоит на самом деле контроль. У кого это есть, а у кого нет. Вы всё время видите это в парах. Либо они постоянно воюют друг с другом из-за этого, либо один из них полностью разочарован и ему просто грустно. Даже тем, кто склонен к покорности, иногда нужно чувствовать, что всё под контролем. Это главный стессор».

«О, мне это нравится! Я определённо получаю контроль. Так что, может быть, люди просто этого не осознают. Что, если бы они знали?»

Я водил пальцем по краю стекла.

«Что ж, я думаю, это упростило бы ситуацию. Если бы вы полностью осознавали это и вам не нужно было иметь это всё время, тогда вы могли бы добровольно пойти на компромисс. Не допускайте к этому эго и сохраняйте равновесие. Возьмите секс , Например».

Она выглядела внимательной, но лицо немного покраснело от выпивки. В конце концов, это был первый разговор на свидании, который мог быть вдохновлён только алкоголем.

«Некоторые люди осознают природу «игры» и используют секс как своего рода инструмент тихого торга. Мы устанавливаем все эти правила в отношении секса. Когда это слишком рано, когда вы слишком долго ждали, как часто. Всё это. И всё это приводит к давлению и стрессу. Это потому, что люди так боятся потерять контроль. Во всех случаях, верно?»

Она кивнула.

«И всё же нет большего жеста любви и доверия, чем полностью передать контроль кому-то, кто для вас особенный? Секс - это всего лишь один из способов сделать это, но я думаю, если вы посмотрите, вы обнаружите, что мы, люди, создали десятки поведения, чтобы его символизировать».

«Я склонна верить вам, мистер Джек. Вы вроде как умный парень», - сказала она, снова прихлёбывая.

«Что-то вроде?» - с ухмылкой спросил я.

«Мы должны увидеть!»

Мы решили уйти сразу после этого, и я сразу заметил, что она немного нервничает, когда мы собирались уходить. В клетку она переминалась с ноги на ногу, скрестив руки на плечах. Я не спрашивал, было ли что-то не так, а она ничего не говорила. Я собирался проводить её до дома, и нам оставалось пройти ещё несколько кварталов, прежде чем мы это получим. Было легко увидеть, что она была в отчаянии, как только мы вышли за дверь. Мы едва прошли 6 метров, когда она что-то об этом сказала.

«Ой, я должен был пойти в ванную!»

«Ха, кто сейчас смеётся!» - поддразнила я.

Мы продолжали идти и разговаривать ещё один квартал. Я заметил, что она значительно ускорила темп. Она определённо была в отчаянии. Это было немного захватывающе, но я уже был в такой ситуации уже десятки раз. Из этого ничего не выходит, и мысль о том, что что-то может изменить способность нормально взаимодействовать со своим партнёром. Играйте, как любой нормальный человек. Забудьте о фетишах сейчас и, возможно, подумайте об этом позже. Но эта девушка, о, эта девушка собиралась сделать это невероятно трудным.

«Боже мой, мне действительно нужно в туалет. Я всегда так делаю. Мне очень жаль!» - сказала она, полусмеясь.

«Да ладно, не извиняйся. Это совершенно нормально!» - ответил я, ухмыляясь.

Мы продолжили идти к её улице. Она делала небольшие быстрые шаги и держалась за мою руку.

«Вау, я готова описиться», - заявила она вслух.

«Ой, стой, это не может быть так плохо!» - упрекнул я.

«Не-е-ет, я серьёзно! Ты бы никогда больше не заговорил со мной, если бы я заговорил?»

Это был не первый мой случайный разговор о писи, подобный этому. Кажется, что девушки всегда попадают в ситуации микрогибкого отчаяния, и на мгновение всплывает тема того, что они сидят на корточках или писают, в шутку или что-то ещё. Приятно позволить воображению блуждать и думать, что они говорят о мочеиспускании по определённой причине, но из всего моего опыта это никогда не было той причиной, которую я искал. Тем не менее, мне всегда хотелось, чтобы мои ответы в таких ситуациях были несколько двусмысленными; соответствует любому намерению девушки. И, кроме того, я люблю подталкивать, когда это необходимо.

«Я могу абсолютно обещать вам, что я всё ещё буду говорить с вами. Вы действительно думаете, что могли бы?

Теперь её тон стал немного серьёзнее, а голос - немного тише.

«Может быть…»

Она резко остановилась, скрестила ноги, слегка наклонилась вперёд в бёдрах и издала стон.

«Ты прав?» - спросил я.

Она кивнула: «Ага, давай поторопимся». И мы продолжили.

Видите ли, друзья, в типичном «ночном разговоре о попойке», что небольшой перерыв в действии положил бы конец разговору. Если бы я продолжал говорить о перспективе, что она намокнет, я бы рискнул показать свою руку и произвести впечатление человека, который особенно заинтересован в её затруднительном положении, больше, чем кто-то должен быть. Итак, с годами я понял, что на этом этапе нужно принести жертву. Фетиш - это ещё не всё, и просто не стоит выманивать хорошего человека, чтобы изучить ваш изгиб. Так что, несмотря на то, что я хотел больше разглядывать эту ситуацию, я отпустил её.

Или, по крайней мере, хотел бы. Если бы не она снова подняла этот вопрос.

«Джек ... Думаю, я не выживу», - сказала она примерно через 20 секунд странным тоном. Было отчаяние, но было и ещё кое-что. Скорее чего-то не хватало. Она казалась обеспокоенной, но не такой, как следовало бы.

«Ты серьёзно? Я действительно думаю, тебе стоит пересмотреть всё, что касается сквоттинга. И, кроме того, мы не так уж далеко от тебя».

«Нет, я знаю, но теперь мои соседи могут даже видеть сейчас. И я знаю, что мы близки, но ... Боже, я не писилась с детства. Вы когда-нибудь видели, чтобы кто-то мочился раньше? промокли случайно?»

Вау, хорошо, значит, она поговорила со мной о том, чтобы пописить. Всё было сосредоточено вокруг того, как она мочилась. Проклятие. Я был заинтригован, но старался не надеяться. Пришлось сохранять спокойствие. Так легко дать волю своему воображению. Мне нужно было не терять рассудок и придерживаться плана.

«Нет, на самом деле я не видел. Я имею в виду, я видел это, например, в фильмах и тому подобном, но никогда в реальной жизни. Думаю, мне никогда не везло так сильно!»

Это было рискованно.

«Везучий?»

Дерьмо. Проклятый идиот, не удержался, а? Ладно подумай.

«Ну, я бы мог представить, что это именно такое событие, понимаете? Как то, о чём мы говорили раньше, когда всё сводится к контролю. Что может быть большей потерей контроля, чем кто-то писает на себя? человек, с которым это происходит. Было бы интересно посмотреть, как кто-то отреагирует на это».

Ладно, не так уж и страшно… Надеюсь.

«Как вы думаете, кому-то это может понравиться?»

Она говорит о писании или свидетелях? Знаете что, это не имеет значения. Это тот случай, когда меньше значит больше. Она всё ещё хочет поговорить об этом, так что я буду продолжать.

«Да», - твёрдо сказал я.

«Типа, интересно?»

«Определённо».

«Но если я пописаю перед тобой… ты обо мне плохо подумаешь».

Она немного застонала от отчаяния после того, как сказала это, напоминая, что у неё всё ещё были проблемы. Но опять же, она была обеспокоена, но это было странное беспокойство. Почти… подделка? Как бы то ни было, просто смирись с этим.

«Нет. Я могу гарантировать, что определённо не буду думать о тебе плохо. В любом случае. Фактически, я могу пообещать тебе прямо сейчас, что завтра ты получишь от меня телефонный звонок, что бы ни случилось сегодня вечером, и во время этого звонка мы собираемся снова выйти на улицу «Я убедился, что мои слова походят на кирпичи. В конце концов, это была правда.

Она вообще не ответила на это. Я чувствовал, что моих ответов было достаточно, и она, похоже, не казалась ей разочарованной. В этот момент мы были в том же квартале, что и её дом, и я заметил, что она начала сдерживаться. Её рука двигалась под платьем.

«Боже мой, - простонала она.

«Ооо, мы почти закончили», - почти взвизгнула она.

Именно в этот момент она начала издавать тихие звуки. Мико стонет, я думаю, вы могли бы их позвонить. В этот момент мой член был твёрдым как камень. Передо мной была красивая отчаявшаяся девушка, которая говорила о том, чтобы намочиться, и это могло наконец случиться. И она, возможно, действительно в этом увлечена. Нет… чушь. Это просто разговоры. Тем не менее, я ставил крепкую палатку. Не думаю, что она заметила, когда мы шли. В любом случае она была занята.

Мы подошли к её дому, и она прыгала с ноги на ногу. Она сразу открыла забор и пошла туда.

«Куда ты идёшь?» - спросила я озадаченно.

«Задняя дверь. Давай, торопись!»

Просто так. Никаких объяснений. Тогда ладно.

Путь к её задней двери был бетонным. Когда мы подошли к двери, включился свет, детектирующий движение. При свете я мог видеть капли пота на её лбу, и её лицо было абсолютно красным.

Буквально в нескольких шагах от порога она резко остановилась.

«О Боже, Джек! Я ... Я ...! Ух!»

Я услышал шипение и увидел тёмные пятна на бетоне между её ногами.

«Боже мой!» - произнесла она, находясь на полпути между унижением и экстазом.

Она тут же схватилась за промежность, а затем с такой силой стукнула туфлю, что они ударились о входную дверь и упали на землю.

«О, Боже», - простонала она и просто стояла там, хватаясь за промежность и писая, ручейки текли по её босым ногам и по ступням, образуя лужу. Её ноги блестели на свету, а фиолетовый лак на пальцах ног сиял ещё больше. Я смотрел на неё с ног до головы, пока она писила, не зная, где мне остановить взгляд. Моё сердце колотилось, и мой член вот-вот вылетит из штанов. Стейси держала руку на промежности, он брызгал на неё мочой, когда она издала короткие прерывистые стоны.

Когда она наконец посмотрела на меня, она сначала посмотрела прямо на мои штаны и увидела, что моя рука медленно поглаживает выпуклость. Она закончила писить и просто стояла в своей большой луже. Я бесшумно шагнул к ней и схватил за талию, прижимая к себе. Она посмотрела мне в глаза, её дыхание было частым и частым, её лицо полностью покраснело, и сказала: «Сделай это».

Я с силой поцеловал её. Она застонала. Мои руки были по всему её телу. Она немедленно взяла мой пояс и расстегнула его вместе с моими штанами. Они упали на землю, промокнув в луже, над которой мы оба стояли. Я потянулся к её мокрым трусикам и быстро стянул их вниз, также бросив в лужу. Я схватил её за ногу и приподнял, чтобы она обхватила меня. Когда она это сделала, я почувствовал, как тёплая влажность распространяется по моей коже. Когда я вошёл в неё, я схватил её за другую ногу и поднял с земли, прижав её спиной к стене рядом с её дверью. Она крепко обняла меня обеими ногами. Я держал её обеими руками, когда я толкнул, на мгновение потянувшись назад одной рукой, чтобы схватить её за ступню и крепко сжать её. Это заставило её издать приглушённый стон, как будто она хотела закричать, но знала, что не может быть такой громкой.

Я был животным. Она потеряла контроль передо мной и, в свою очередь, заставила меня полностью потерять контроль над собой. Я отдавал ей всё, что у меня было, полностью движимый этим диким желанием, которое она пробудила во мне. Через несколько минут пчела на её ногах заставила её выскользнуть из моей хватки. Она опустила обе ноги и развернулась, слегка наклонившись, положив обе руки на стену. Я вошёл в неё сзади и крепко схватил её за бёдра обеими руками. Мы продолжали так некоторое время, пока она не потянулась назад и не схватила меня за предплечье невероятно крепко. Мне показалось, что я услышал ещё больше капель на землю, когда я услышал, как она издаёт приглушённый звук, и понял, что она начала испытывать оргазм и кусала себя за руку, чтобы подавить крики. Это привело меня к краю, и я начал биться сильнее, пока во мне не вернулось последнее чувство человечности и разума, и я вытащил свой член из неё в последнюю секунду и эякулировал по всей её попе и ногам.

Я прислонился к ней к стене, по-прежнему спиной ко мне, и начал нежно целовать её шею, мы оба дышали быстро и неглубоко. Мы оставались в этих объятиях несколько минут, когда она повернулась и начала нежно целовать меня. Она прервала поцелуй и отступила от меня. Она подошла, взяла туфли и вернулась в лужу, где мы только что стояли и занимались сексом.

Я подтянул штаны, пропитанные её мочой. Она прервала зрительный контакт со мной.

«Я никогда раньше не делала… ничего из этого», - быстро сказала она.

«Я тоже», - ответил я.

Тогда вокруг нас было что-то странное. Что-то неуверенное, неуверенное. Она шагнула к своей двери.

«Ты обещал, что позвонишь мне завтра, верно?» - тихо сказала она, глядя мне в глаза, олицетворяя само определение ранимой красоты.

«Да», - сказал я.

«Боже, да».

Она улыбнулась.

«Хорошо», - тихо сказала она, обнимая меня.

Я ответил ей в объятия и нежно поцеловал её в губы.

«Спокойной ночи, Стейси».

«Спокойной ночи, Джек, - сказала она.

Если бы она двигалась в замедленном темпе. Она открыла дверь, вошла внутрь и посмотрела на меня, остановившись на мгновение. Она просто улыбнулась, ещё раз попрощалась и закрыла дверь.

Я постоял несколько минут, пытаясь осмыслить всё, что произошло. Всё это было сложно осмыслить. Это было совершенно нереально. Я не возражал, что она не пригласила меня переночевать. Для неё это, наверное, тоже было много. Нам обоим нужно было немного замариноваться.

Я начал свой путь домой со знакомым чувством тоски, которое было явным признаком зависимости от другого человека. Я просто так пристрастился к Стейси. Мой живот упал, когда я подумала о том, как она решила, что это было слишком для неё, и не взяла трубку, когда я позвонил завтра. Я вытряхнул эту мысль из головы и проверил свой телефон, чтобы узнать, сколько времени. Я увидел, что мне пришло текстовое сообщение. Это было от Стейси.

«Не забывай :)», - говорилось в нём.

Чувство облегчения и внушение, что я могу забыть хотя бы секунду из того, что произошло сегодня вечером, заставило меня громко смеяться на добрых пять секунд.

«Если я не позвоню, считайте, что меня похитили, и пошлите за помощью», - ответил я.

«Лол, спокойной ночи», - ответила она.

Всё должно было быть в порядке.

