Когда дилер должен терпеть
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: PeeSpy

Несколько лет назад, когда мы с женой ещё жили в Великобритании, мы довольно регулярно ходили в казино. В одном конкретном казино, в которое мы обычно ходили довольно часто, была женщина-крупье, которая всегда была очень весёлой и болтливой, сильно отличавшейся от того типа с кислым лицом, которым кажутся многие из них. Несмотря на то, что ей (обычно) всё же удавалось забрать наши деньги, всегда было веселее, когда она имела дело, и все постоянные клиенты знали её достаточно хорошо, включая мою жену и меня.

Я позвоню этой крупье Салли, чтобы рассказать вам об инциденте, ей было около 20 лет, она однажды сказала нам свой возраст, но я не могу вспомнить. Она была красивой стройной, с длинными, слегка вьющимися светлыми волосами и очень приземлённым отношением ко всему. В этом казино в то время, как и во всех других в той же группе, женский персонал был одет в чёрные костюмы, юбки были длиной до колен, а верхняя часть представляла собой сшитый по фигуре жакет поверх белой блузки, всё с карманов, конечно, нет.

Как бы то ни было, в тот вечер мы играли в покер (я думаю, Карибский стад покер - полное название), и игроками были я, моя жена и ещё одна пара средних лет, которую мы хорошо знали. Салли имела дело, и мы все болтали и хорошо смеялись, так как Салли в тот вечер была в особенно хорошей форме.

Обычно в этом казино крупье меняли раунд регулярно по разным причинам, обычно после разыгрывания определённой игры, кратной двадцати минутам. Однако в тот вечер в казино очень не хватало персонала, потому что было лето, поэтому некоторые были в отпуске, а несколько других заболели, очевидно, слишком поздно, чтобы менеджер мог организовать замену, поэтому весь персонал должен был делать более длительные, чем обычно, отрезки за столами. Не хватило даже инспекторов, так что у нас не было ни одного сидящего за столом и наблюдающего всё время, как обычно. Между несколькими столами перемещался только один инспектор.

Мы узнали о серьёзной нехватке персонала, потому что Салли сказала нам об этом после того, как подошла к столу, и она также упомянула, что во время последней смены у неё даже не было времени на перерыв, у неё только что было прийти в покер прямо после долгого пребывания за одним из столов рулетки.

Как бы то ни было, вечер прошёл как обычно, но через некоторое время Салли стала немного тише, чем обычно, и это побудило мою жену спросить её, что случилось, на что Салли ответила, что ей действительно нужен туалет, но она хотела бы вероятно, придётся подождать до следующего перерыва, если она не может попросить пит-босса (менеджера игрового зала) заставить кого-то занять место на несколько минут.

Хотя подобные вещи не одобрялись, потому что они рассматривались компанией как не очень профессиональные, эта проблема действительно возникала время от времени, и обычно пит-босс либо заставлял другого крупье или менеджера разобраться в течение нескольких минут, либо он делал это. сам, пока крупье ушёл в туалет.

В конце концов, после того, как она пробыла за столом почти час, Салли, очевидно, становилось всё более и более неудобно, потому что она постоянно переминалась с одной ноги на другую, даже говоря нам, что она так отчаянно нуждалась в туалете, который она держала. приходилось скрещивать ноги, хотя мы этого не видели, так как её ноги были скрыты за столом.

Ещё через десять или пятнадцать минут она извинилась перед нами и сказала, что ей просто нужно попросить извинения на несколько минут, потому что она действительно впадала в отчаяние, а затем она подала знак пит-боссу, чтобы он подошёл, что он и сделал. Она объяснила, что ей действительно нужно сходить в туалет, и спросила, может ли он попросить кого-нибудь заменить её на несколько минут.

Он сказал, что ему очень жаль, но из-за того, что казино было очень загружено, и у них не было персонала, ему больше не было никого, и он не мог сделать это сам, потому что он был единственным менеджером в время, поэтому он сказал, что ей просто нужно будет подождать до девяти часов, когда должен прибыть какой-то дополнительный персонал.

Ну, девять часов было ещё сорок пять минут, и Салли сказала, что не думает, что сможет ждать так долго, но он сказал, что ей просто придётся, поэтому другая женщина за столом предложила, чтобы мы могли прекратить играть на несколько минут, чтобы Салли могла уйти. Мы все согласились, но пит-босс просто сказал, что прекращение игры за «открытыми» столами противоречит политике компании, поэтому он не мог этого допустить, и на этом ушёл.

Салли действительно впадала в отчаяние, и мы все сочувствовали ей и обсуждали, насколько глупыми были правила, соглашаясь с тем, что, конечно, не должно быть правилом останавливать игру, если все игроки согласны с этим. Она поблагодарила нас за нашу заботу и попыталась продолжить дело, насколько могла, но её руки дрожали, когда она занималась, теперь она исполняла очень очевидный танец писанки и писи, иногда наклоняясь вперёд над столом.

Пятнадцать минут спустя она была явно очень расстроена, и теперь её руки дрожали ещё сильнее, поэтому она снова позвонила пит-боссу и ещё раз спросила его, можно ли ей позволить сходить в туалет, потому что теперь она действительно была в отчаянии. Он дал ей тот же ответ и сказал, что ей просто нужно подождать, прежде чем он снова уйдёт.

Примерно через десять минут, когда Салли раздала карты для следующей игры, она внезапно остановилась и просто стояла там почти неподвижно в течение нескольких секунд, затем начала раздачу снова, но теперь очень медленно, и в то же время сладко улыбнулся как бы «невинной маленькой девочкой». Очень сухо она объявила всем нам: «Ну, ребята, мне больше не нужен этот перерыв, потому что я мочусь, я просто не могла больше его сдерживать».

Я не мог поверить в то, что она сказала! Хотя никто из нас, игроков, не был удивлён, что это произошло, я думаю, что мы все были шокированы тем, что она всё ещё пыталась вести себя как обычно, несмотря на то, что намочила себя, а не просто расплакалась и убежала, что, как я думаю, большинство людей. сделал бы в той ситуации.

Салли продолжала вести дела и теперь почти вернулась к своему нормальному жизнерадостному состоянию. Она попыталась посмеяться над инцидентом, игнорируя его изо всех сил. Я полагаю, что, вероятно, она больше ничего не могла сделать в данных обстоятельствах, хотя она сказала, что пит-босс будет в абсолютной ярости, когда узнает, что она обмочилась на весь ковёр. Через несколько минут к столу подошёл пит-босс.

Я не знаю, что побудило пит-босса прийти. Может быть, он втайне наблюдал, как она корчится, и теперь он мог видеть, что она больше этого не делает?

Когда он подошёл к столу, он спросил Салли, будет ли с ней всё в порядке ещё минут пятнадцать или около того, пока не прибудет персонал по оказанию помощи. Она просто повернулась к нему и очень спокойным голосом сказала: «Всё в порядке, мне больше не нужен туалет, потому что я уже сделал это в трусиках», - вот так.

Не думаю, что когда-либо видел кого-нибудь настолько потрясённым - он сначала даже не мог говорить. Я не знаю, было ли это из-за того, что Салли на самом деле намочила трусики во время игры за столом, или из-за того, что она говорила ему об этом очень спокойно, но он был ошеломлён.

Когда к нему вернулось самообладание, он действительно начал приставать к Салли по поводу всего инцидента. Он сказал ей, как позорно ставить компанию в неловкое положение перед клиентами и т.д., и т.п., И закончил, сказав, что, по его мнению, она, вероятно, потеряет работу, когда менеджер узнает об этом.

В этот момент моя жена вмешалась в разговор и сказала, что это вовсе не вина Салли, а на самом деле это была его вина, что он не позволил ей сходить в туалет, когда она дважды просила разрешения. В данных обстоятельствах Салли на самом деле пыталась вести себя очень профессионально, несмотря на то, что так долго находилась в отчаянии и чувствовала себя неуютно, и ей пришлось намочить трусики. Я и другая пара согласились.

Затем моя жена сказала ему, что если что-то случится с работой Салли в результате этого, мы напишем в головной офис и объясним им, как он заставил Салли намочить трусики, работая за столом, что это была не она. ошибка вообще, и как она действительно очень профессионально вела себя на протяжении всего ненужного инцидента.

Затем я сказал, что ответственность за то, чтобы на дежурстве было достаточное количество сотрудников, лежит на руководстве, чтобы люди могли делать перерывы, когда это необходимо. Разумеется, в обязанности персонала не входило прикрытие того, что руководство не обеспечило должным образом укомплектованность персонала. Другая пара согласилась с нами и сказала, что тоже напишет в головной офис.

После нескольких минут, проведённых перед очевидной перспективой получения двух гневных писем в головной офис, пит-босс уступил и пообещал, что с работой Салли ничего не случится. Затем он закрыл этот покерный стол и попросил нас перейти к другому, который до этого был закрыт. В тот вечер больше ничего не было сказано об инциденте, и в девять часов сотрудники службы спасения прибыли на службу, и Салли ушла домой.

Пару недель спустя мы с женой снова оказались в том же казино, и, когда я играл в рулетку, моя жена снова играла в покер. На этот раз она была единственным игроком, который играл, а Салли имела дело, так что они болтали, как обычно.

По дороге домой моя жена сказала мне, что, поскольку они были одни за столом ранее, Салли очень поблагодарила её за нашу поддержку в тот вечер, когда произошёл «инцидент», а также объяснила моей жене, что она никогда, никогда так отчаянно не хотела писить, как и в тот вечер.

Салли также призналась ей, что на самом деле в течение некоторого времени она на самом деле то и дело впрыскивала в трусики небольшие струи мочи, сначала выпуская немного нарочно, просто чтобы уменьшить давление, но через несколько минут она начала струю мочиться, потому что она просто не мог с собой поделать. В конце концов, когда её трусики, очевидно, впитали столько мочи, сколько могли, она почувствовала, как несколько капель мочи начали стекать по её ногам - и в этот момент она просто решила прекратить проигрышную борьбу и полностью отпустить.

Несколько месяцев спустя Салли смогла покинуть это казино, но это не имело никакого отношения к инциденту с промоканием - она ??ушла, потому что ей предложили гораздо более высокооплачиваемую работу крупье на круизном лайнере по Средиземному морю.

