Фильм и агония

Автор: Sweet Panty Girl

Алин прижалась к Бобу, когда закончились превью к фильму. Вместе они смотрели видео и потягивали кокаин. Алин быстро выпила свой первый стакан, так как она хотела пить, снова наполнила свой стакан и начала пить. Примерно в середине фильма Алин начала чувствовать, что её мочевой пузырь переходит в неудобную стадию, и она встала, чтобы сходить в туалет. Боб схватил её, притянул к себе на колени и начал целовать. Некоторое время они целовались, пока мочевой пузырь Алин продолжал наполняться всем кокаином, который они пили, и чувствовал себя действительно переполненным. Она прервала поцелуй и снова пошла вставать.

«Куда ты идёшь, детка?» - спросил Боб, уводя её обратно к себе на колени. Алин вздрогнула, когда его рука сжала её мочевой пузырь.

«Мне нужно в туалет», - сказала она ему и начала вставать.

Он снова затащил её к себе на колени.

«Подожди до конца фильма, милый. Ты большая девочка».

Она решила просто подождать остаток фильма и уйти. В течение следующих 5 минут её мочевой пузырь болезненно наполнился. Она случайно отпустила крошечный кусочек, и из него вырвался небольшой рывок, заставив её тихо ахнуть. Она с большим трудом держалась в течение остальной части фильма, хотя время от времени отпускала её небольшими рывками, пока, наконец, её мышцы не стали действительно сокращаться от столь долгого удержания. Она встала, и внезапно её мышцы полностью расслабились, и моча начала литься по её ногам под юбкой.

Она прижала руки к письке и побежала в ванную, моча хлынула по её рукам, ногам и на ковёр позади неё. Она не знала планировки дома Боба и заблудилась. Он был прямо за ней, наслаждаясь шоу. Наблюдая за тем, как она отчаянно умоляла сказать ей, где находится ванная, пытаясь остановить поток мочи, всё ещё лившейся по её ногам вопреки её контролю, он наконец показал ей, где это было.

Наконец она добралась до туалета, сумев замедлить поток до простой струйки, и порвала свои трусики, которые уже промокли до лодыжек, когда она села на унитаз и отпустила. Её поток был невероятно тяжёлым, изливаясь из её бедного ноющего мочевого пузыря в воду. Её трусики были мокрыми, и она позвонила в них и надела обратно, полностью униженная, а затем просто пошла домой.

