Когда природа зовёт...
	Лесбиянки промокают различными способами.
Автор: Босиком

«О, ЧЁРТ! Я не могу болше так продолжать!!!»

Лицо Триш снова выглянуло в окно в надежде найти дерево, за которым она могла бы спрятаться, чтобы помочиться. Но снова всё, что она увидела, была пустота пустыни.

«Пожалуйста, ты ничего не видишь?»

«Нет, детка, ничего нет».

Триш откинула голову на автокресло и снова застонала. Это действительно была дорога из ада. В первом туалете заправочной станции, которую они миновали, которая, казалось, казалась несколько часов назад, был кто-то, кто просто развлекался, несмотря на то, что Триш умоляла поторопиться. Второй туалет, спустя много времени и срочно позже, имела знаки «неисправен» на женских и мужских (да, куда Триш подумывала как раз пойти) туалетных комнатах.

«О, боже, о, боже, что со мной будет?» - громко простонала Триш.

«ДЕРЬМО !!! ДЕРЬМО !!! ЧЁРНО !!!!!!» - вскрикнула Триш, поскольку было очевидно, что Бог не слушает. Триш почувствовала, как её глаза расширились. Она бы ещё больше закусила губу, если бы она не начала думать, что она проотекает.

«Держись, детка, мы что-нибудь найдём».

Внезапно Кара повернула машину к обочине и быстро остановилась. Триш с надеждой посмотрела в окно и увидела невысокие пустынные пальмы, лежащие примерно в 30 метрах от неё.

«Чты ты думешь, Я НИКОГДА НЕ МОГУ СДЕЛАТЬ ЭТО ТАМ !!!»

Триш не любила кричать на своего *любовника, но это были крайние обстоятельства.

Когда её надежда рухнула, и Кара благополучно остановилась в стороне от дороги, Триш знала, что она должна сделать это сейчас, её последняя капля самообладания была почти исчерпана. Она быстро сбросила шлёпанцы, стянула шорты и трусики, бросила их на пол машины и оттолкнула их левой ногой. Ей едва удалось дотянуться до края автокресла и полностью раздвинуть ноги, как из неё яростно вырвался горячий поток. Она откинула голову на автокресло и закрыла глаза. Теперь он выходил наружу, но давление всё равно *болело.

«Прости, Кара», - смиренно сказала Триш, полностью осознавая, какой беспорядок она устроила, но теперь чувствует себя намного лучше, когда это выходит наружу. Она знала, что её шорты и трусики скоро намокнут, но ей было уже не до забот.

Через минуту или две Триш открыла глаза и была поражена, увидев лицо Кары в нескольких дюймах от того места, где выходила моча. Триш всё ещё предстояло пройти путь до полного опорожнения, но вид любовника, смотрящего на неё, заставил её остановиться. К счастью, количество дел, которое ей оставалось сделать, хотя и немного, было вполне контролируемо. Кара видела Триш обнажённой так много раз раньше, но никогда не писила или писила, что Триш считала личным делом, которое нужно делать в одиночку. Триш стало неловко.

«Кара, что ты, чёрт возьми, делаешь?»

«Триш, я сейчас такая мокрая».

Затем, не дожидаясь ответа, Кара встала на колени и повернулась лицом к Триш, затем наклонилась и схватила её за левую ногу с почти ощутимым чувством настойчивости. Зная, к чему всё это ведёт, но при этом прекрасно понимая, что это невозможно, Триш, будучи хорошей спортсменкой, вздохнула и повернулась налево, чтобы увидеть Кара. Видя, как Кару движет желание, Триш почувствовала, что единственный способ убедить Кара, что её рот не может достичь письки Триш, не открывая двери машины, - это попытаться попробовать это. Она послушно помогла Каре поставить левую ногу на одну сторону шеи Кары так, чтобы она лежала на плече Кары, затем она сделала то же самое с другой ногой, чтобы она лежала с другой стороны.

Затем она двинулась вперёд и подняла попу как можно дальше. Теперь, когда её голова и шея были очень неудобно прислонены к двери машины, она увидела, как Кара меняет положение обоих тел в ту и другую сторону, пока Кара пыталась преодолеть невозможную щель между её ртом и писькой Триш. Кара чувствовала нежную симпатию к донкихотским попыткам Кары наладить контакт, и в то же время она была очень возбуждена тем, что её любовник так сильно хотел её обнять. Тем не менее, пришло время принять реальность ситуации, и Триш почувствовала, что Кара наконец-то готова.

«Кара, глупая, это не сработает. Эта машина слишком мала, а крыша слишком низкая. Нам нужно найти мотель».

«Ебать, ебать, ебать, ебать !!!» - раздражённо крикнула Кара, осторожно спуская ноги Триш с плеч. Вскоре на газ ударили довольно тяжёлой ногой, машина с визгом свалилась с обочины. 110, 120, 130 км/час быстро пришли - и ушли.

«Чёрт возьми», - подумала Триш.

Желание было не совсем подходящим словом, потребность была гораздо ближе к тому, что чувствовала Кара.

«Эй, детка, ты знаешь, что моя писька никуда не денется?»

«Просто ищите мотель!»

Триш подумала, что здесь копам действительно нечем заняться, кроме как давать автомобилистам штрафы за превышение скорости. Она начала представлять, как её останавливают, а офицер смотрит в окно и спрашивает: «У вас, дамы, есть какие-нибудь веские причины для того, чтобы ехать так быстро?».

«Вообще-то почему, офицер, - ответила бы Кара, - «Видите ли, моя девушка здесь, несколько минут назад видела, как я полностью потерял контроль над своим телом и уступил зову Природы, и в результате она теперь полностью горит и должна как можно скорее отвести меня в номер мотеля».

«Так происходит всё время».

«О, офицер, я рада, что вы так понимаете! Теперь вы можете просто порвать протокол, который вы начали…»

Внезапно реальность вторглась, и глаза Триш заметили быстро приближающийся небольшой городок с тем, что выглядело довольно захудалым мотелем. налево: «Мотель! Слева!»

«Где? !! Я его не вижу».

«Прямо там!» - и Триш указала левой рукой.

Когда он показался рядом, Кара вовремя заметила его и резко повернула налево, поскольку колёса машины визжали достаточно громко, чтобы разбудить весь город, даже если это было ночью. Он почти вышел из-под контроля, но Кара смогла предотвратить это, когда машина с рёвом въехала на парковку мотеля, лежачие полицейские и высокая скорость машины заставили Триш удариться головой о потолок машины. ОЙ !!

«Ты собираешься убить нас обоих только потому, что не можешь контролировать свою похоть!» - выпалила Триш. Триш сразу же частично пожалела, что сказала это, потому что знала, каким может быть вожделение, насколько неотложным оно может быть с его требованиями мгновенного удовлетворения. Не всё так сильно отличается от переполненного мочевого пузыря, который может взорваться. Тем не менее, Кара сильно рисковала, удовлетворяя свою потребность.

Однако разум Кары всё ещё был в одном направлении, когда она резко свернула на открытое парковочное место. Она быстро поставила машину на стоянку, сняла ремень безопасности и открыла дверь.

«Подожди, Кара! Дай мне переодеться в свежую одежду».

Но похоже, что Кара её не слышала, так как она была уже на полпути к вестибюлю мотеля. Теперь, когда в багажнике была упакована одежда в рюкзаках, Триш поняла, что ей придётся надеть пропитанные мочой трусики и шорты, чтобы всё равно выбраться к багажнику, а затем вернуться к машине и переодеться, поэтому она просто отказалась от идеи надеть свежую одежду, так как она не хотела заставлять Кара ждать так долго.

Открыв дверцу машины, она как могла отжала шорты и трусики, а затем снова надела их в машине. Это было довольно неприятное ощущение.

«Ну что ж», - подумала Кара, что это как песня, которую они слышали по радио несколько часов назад. - «Вещи, которые мы делаем для любви».

Быстро натянув мокрые шлёпанцы, она побежала догонять Кару. Мы можем вернуться за вещами позже; Кара идёт первой.

Она вошла в вестибюль мотеля и подождала на некотором расстоянии от стойки регистрации, когда увидела, что Кара заполняет регистрационную карточку. К счастью, запах мочи был не таким сильным, но всё же она никак не могла приблизиться к стойке. Она увидела, что этот мотель назывался «Мотель Юкка-Спрингс», что заставило её задуматься, какое отношение растения юкки имеют к источникам. На самом деле, это было довольно захудалое место, грязное и неухоженное, и «мерзость» казалась более подходящей, чем «юкка».

Она наполовину ожидала увидеть Нормана Бейтса, проверяющего Кэру. Это также выглядело так, как если бы дальнобойщики приходили в ночное место в поисках отчаявшихся и / или наркоманов, которых они могли бы эксплуатировать.

«Я удовлетворю Кару, а потом, надеюсь, мы покинем это жуткое место как можно скорее», - подумала она.

Обернувшись к Каре, она увидела, как она быстро сунула руку в кошелёк и выбросила то, что выглядело, как банкноты по 20 долларов, в то время как клерк протягивал ей ключи-карты. Кара взяла карты и быстро повернулась, чтобы уйти.

«Подожди, ты не хочешь сдачи?» - спросил служащий.

Даже не потрудившись повернуться, Кара крикнула в ответ: «Подержите это у себя, мы вернёмся позже!»

«Я не буду здесь позже».

«Тогда отдай горничной! Очевидно, здесь им мало платят!»

Кара стояла перед Триш и смотрела на неё взглядом, в котором Триш говорила о мучительной тоске.

«Комната 105 на первом этаже, всего через 4 двери, - сказала Кара, - вот карточка нашей комнаты».

Триш шла быстро, чтобы не отставать, надеясь, что Кара, по крайней мере, осмелится попросить комнату для некурящих. Когда они подошли к двери, и Триш увидела вывеску сигареты с красной линией на двери, Триш почувствовала облегчение, что она это сделала - ебля в комнате, пропахшей табаком, было для Триш таким отталкивающим.

В номере было 2 кровати, но, очевидно, им нужна была только одна. Кара подошла к самому дальнему от окна и стянула верхнее одеяло, одеяло и простыню.

«Кара, у меня вся моча от талии до пальцев ног. Могу я хотя бы быстро принять душ?»

«НЕТ!!»

Что ж, Триш всё равно ожидала такого ответа. Кара быстро снимала всю свою одежду, поэтому Триш начала снимать и свою, начиная с шорт и трусиков. Было приятно снимать их. Она тоже начала снимать рубашку и бюстгальтер, но потом услышала, как Кара сказала: «Оставь их. Просто садись на меня».

Кара была полностью раздета и лежала на кровати.

Триш встала на колени поверх своего возлюбленного, так соблазнительно лежала под ней, поставив по одной ноге с каждой стороны тела Кары. Она не контактировала с телом Кары, так как хотела дождаться, пока высохнет моча на её ногах. Теперь она была немного шокирована.

«Триш, я хочу, чтобы ты на меня нассала», - тихо заговорила Кара.

«Как??!!».

«Я хочу, чтобы ты на меня нассала!»

Триш посмотрела на лицо Кары, и на этот раз боль была совершенно очевидна. Затем она посмотрела на сиськи Кары и увидела, что они были настолько твёрдыми, насколько могли.

«Кара, это безумие даже для тебя. Я не хочу деградировать…»

«Пожалуйста, умоляю!!!»

Триш снова посмотрела и увидела, что Кара сильно кусает свой указательный палец, который побледнел. Она вынула палец изо рта Кары. Она снова увидела мучительный взгляд Кары. Затем она взяла её за руку, погладила её лицо и нежно коснулась её волос.

«Хорошо, детка, я сделаю это».

Она слегка поцеловала губы Кары, и напряжение на лице Кары спало. Да, то, что мы делаем ради любви. И из любви к другому.

Триш чувствовала, что она отвечает на некую изначальную, подземную сексуальную потребность в мозгу Кары, связанную с удовлетворением телесных потребностей.

«О, детка, я не могу отказаться от этого», - подумала она. В ней всё ещё было много мочи, и теперь она была полна решимости, чтобы всё до последней капли упало на тело Кары.

Триш отпустила, и её моча быстро потекла. Триш переместила его, чтобы намочить разные области, когда она потянулась назад правой рукой, чтобы найти письку Кары. Он был насквозь мокрым.

«Она будет кончать сильно и быстро», - подумала Триш, пока её пальцы искали и нашли пульсирующий клитор Кары, и начали поглаживать его и вокруг него. Другой рукой она дотянулась до левого соска Кары и начала поглаживать и ущипнуть его. Затем она массировала груди Кары, хотя обе теперь писили на них.

«Может потребоваться время, чтобы к этому привыкнуть», - подумала Триш. С другой стороны, Кара решительно корчится под ней и стонет так громко, что это не должно быть слишком сложно.

«Фактически, я готова прямо сейчас узнать, каков вкус моей собственной мочи», - поняла она.

Желая пососать всё ещё очень тугие соски Кары, она двинулась вниз по её телу, так что теперь она писила на ноги Кары.

«Ну, я уверена, они тоже хотели», - подумала она. Вытащив пальцы из письки Кары, Кара немного захныкала; не волнуйся, детка, они вернутся. Переставив рот, Триш опустился на грудь Кары, целовал и облизывал её груди, нежно кусал и затем посасывал её соски, в то время как Кара стонала ещё громче. Она слизала свою мочу с Карен, в этот момент радуясь её солёному вкусу и запаху, просто чувствуя себя так рада тому, что она давала Каре.

И за то, что давала себе. Триш теперь была настроена на себя, чувствуя, как её возлюбленный всё ближе и ближе подходит к краю пропасти. Триш быстро вернулась в исходное положение, чтобы её моча приземлилась на грудь и живот Кары, и снова погрузила пальцы в мокрую письку Кары. Она снова начала гладить Кару и почувствовала, что Кара была очень, очень близко.

Хорошо, детка, пора переходить. При этом, продолжая держать руку и пальцы в письке Кары, Триш дёрнула своим телом вперёд и вверх, чтобы последняя капля брызг попала на соски Кары. Сначала она снова намочила один сосок, затем другой.

«Чёрт, я неплохо для любителя писает», - с гордостью подумала про себя Карен. Это сработало - Кара ахнула, протянула руки и крепко держала Триш, когда один оргазм обрушился на неё. Глядя на стонущую и содрогающуюся Кара, Триш ощутила полное блаженство. О, милая, детка, какое у тебя хорошее время, потому что сейчас у меня почти закончилась моча, блаженная моча.

После того, как последний оргазм полностью утих, Триш вышла и попала под Кару, чтобы она могла лежать и держать своего любовника на руках. Кара повернулась, уткнулась носом в щёку и подбородок Триш и ненадолго заснула. Затем Триш почувствовала, как Кара шевелится, когда выходит из сна. Кара повернулась к Триш и нежно поцеловала её в щёку.

«Теперь моя очередь сходить в туалет», - сказала она, собираясь уходить от Триш.

Или пытался. Когда она выходила, Триш схватила её за руку и резко потянула назад.

«А как ты думаешь, куда ты собираешься?»

«Я же сказал тебе, мне нужно сходить в туалет».

«Сделай это на мне».

Теперь настала очередь Кары выглядеть потрясённой.

«Вы действительно не это имеете в виду?»

«Да, знаю. Разве ты не знаешь, что всякий раз, когда мы трахаемся, то, что ты чувствуешь, проходит сквозь меня насквозь?»

«Но разве ты не собирался сказать мне что-нибудь раньше о деградации?»

«Кара, если ты не чувствовал себя униженным, я тоже».

«Уверены ли вы?»

«Да, детка, полностью».

С этими словами на лице Кары появилась широкая улыбка.

«Тогда ладно».

Кара подождала, пока Триш быстро снимет рубашку и бюстгальтер. Когда Триш была полностью обнажённой, Кара забралась на неё так же, как Триш раньше, с одной ногой с каждой стороны от неё.

«Ты готова, любовь моя?»

«Да, но прежде чем вы начнёте, вы должны кое-что узнать».

«Который?»

«Кара, я люблю тебя глубоко, больше, чем когда-либо любил кого-либо ещё, но будь я проклят, если я когда-нибудь сру на тебя!»

Они оба посмотрели оданина другую и рассмеялись. После того, как смех утих, Кара позволила себе расслабиться, и вскоре Триш почувствовала, как тепло струится по всему её телу. В Кара не было много мочи, но она использовала всё, что могла, чтобы как можно больше намочить Триш, особенно её грудь, живот и ноги. Поначалу это действительно было неприятно, но постепенно его теплота стала привлекательной. Его привлекательность была повышена, учитывая тот факт, что он исходил от Кара - Триш чувствовала, что это был ритуал связи, и она так хотела быть связанной с Кара.

Затем рот Кары подошёл, чтобы слизывать мочу, вылизывая там, где она находила мочу, вызывая дрожь вверх и вниз по спине Триш. Руки Кары ласкали и массировали её грудь, поглаживая и растирая, щипая и нежно потянув за её теперь уже твёрдые соски. Затем её язык обвёл вокруг ареол сосков, и вскоре после этого её рот и губы нежно прикусили, а затем посасывали эти соски, посылая ударные волны по телу Триш. Кара подняла голову, и её губы нашли рот Триш, затем губы разделились, и их языки исследовали друг друга. Триш тихонько застонала.

Кара наклонилась и мягко сказала Триш: «Я хочу тебе кое-что показать, моя милая любовь».

Она взяла руки Триш и положила их себе на живот.

«Здесь я впервые почувствовал его тепло, и где я почувствовал облегчение от того, что вы собираетесь удовлетворить меня, что вы не думали, что это было слишком странно».

Она переместила руки Триш к её груди и груди.

«Это то место, где он ударил в следующий раз, вызвав у меня судороги».

Триш глубоко застонала, снова почувствовав грудь Кары. Затем она положила руки Триш себе на ноги.

«Это то место, где ты согрел меня в следующий раз, он стекал по моим ногам к внутренней стороне бёдер рядом с моей писькой, заставляя меня болеть во всём».

Затем она прижала пальцы Триш к соскам.

«И именно здесь вам каким-то образом удалось отправить меня через край».

Затем она улыбнулась Триш.

Этот рассказ как-то приблизил саму Триш к краю. Услышав это, увидев это, снова почувствовав это в своей голове. Но всё же её ещё не было. Её возлюбленный, как всегда настроенный на собственные желания Триш, теперь знал, что нужно делать. Она перевернула Триш на живот и, массируя её попу, левой рукой поместила пальцы другой руки в теперь уже совсем мокрую письку Триш, нашла её комок и погладила его.

Оставив эту руку в письке Триш, она переместила свой рот к попе Триш и начала нежно покусывать её. Теперь настала очередь Триш громко стонать. Затем правая рука Кары покинула её письку (не волнуйся, детка, она скоро вернётся), а левая рука помогла разделить её ягодицы, чтобы рот и язык Кары могли войти более полно. Триш почувствовала, как язык исследует её попу, двигаясь всё ближе и ближе к её попе, пока наконец не достиг её. Триш была теперь на грани. Пальцы Кары быстро вернулись к поглаживанию постоянно пульсирующего клитора, а также точки G Триш, в то время как язык Кары творил чудеса с жопой Триш. Триш взвизгнула, когда внутри неё хлынул каскад оргазмов, каждый более экстатический, чем предыдущий, и рука Кары стала влажной до локтя.

После того, как последний полностью утих, Триш немного отдохнула, а затем повернула голову и положила голову на живот Кары, пока Кара гладила её по волосам.

«Кара?»

«Да, Триш».

«Знаешь, я обычно не могу довести мой мочевой пузырь до состояния взрыва, просто чтобы доставить тебе удовольствие».

Кара подтолкнула Триш вверх, а затем повернулась так, чтобы она оказалась перед собой. Она помогла Триш сесть так, чтобы они смотрели друг на друга.

«Моя милая, милая, Триша, я знаю это! Я знаю, что сегодня немного сошла с ума. Ну, довольно сильно сошла с ума. Но я так сильно тебя люблю и действительно никогда не хочу, чтобы ты снова так сильно мочился, я знаю, что тебе было больно, так долго держал его. Не волнуйся, Триш, я никогда не ожидаю, что снова буду так себя вести. Это действительно было разовое событие».

Теперь Кара увидела, что Триш выглядит немного несчастной.

«В чём дело, малышка?» - спросила она.

«Но это не значит, что больше не хочешь писить?» - немного кротко спросила Триш.

Тёплая, сочная улыбка Кары вернулась на её лицо, когда она начала смеяться.

«Нет, глупая, мы всё ещё можем ссать одна на другую сколько угодно!»

Наблюдение за выражением облегчения на лице Триш, сопровождаемым очаровательной улыбкой Триш, пробудило в Каре игривость.

«Вообще-то, я прямо сейчас буду писить тебе в рот!» - сказала она, всё ещё хихикая, хватая Триш за рот. Триш оторвалась от неё и начала хихикать в ответ.

«О, нет, ты не сделаешь! Я подвожу на этом красную черту!»

«Мы просто посмотрим!»

Кара поймала Триш, и они рухнули на кровать, держа друг друга и всё ещё хихикая. Хихиканье вскоре утихло, и они замолчали, глядя на них и слегка поглаживая одна жругую, смакуя сладкие тёплые чувства глубоко разделяемой привязанности и наслаждаясь ощущениями голой кожи против голой кожи, влажностью против сырости.

