Смачивание автостоянки
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, унижения и случайного промокания.
Автор: Брианна

Камерон проснулась ровно в 7:45.

«Вот дерьмо!!!» - закричала она, выпрыгивая из кровати. Это был день, когда Камерон должен был успеть на рейс в 9:30 в Орландо, Флорида. Накануне вечером она тяжело тусовалась с друзьями, так что ещё даже не собрала вещи.

«Успокойся, Камерон!» пробормотала она себе под нос, ища её: «Контрольный список для путешествий». Это был контрольный список по умолчанию, который она всегда составляла, когда путешествовала. В нём было всё самое необходимое, что ей нужно было взять с собой в поездку. Камерон заметил контрольный список, висящий на её холодильнике. Она открыла холодильник и достала бутылку «Аквафины» объёмом 650 мл, быстро просматривая контрольный список. Она сделала большой глоток, а затем начала бегать по дому, хватая всё необходимое для поездки.

Естественно, у неё не было много времени, чтобы принять свой обычный 15-минутный душ, поэтому она сократила время на 10 минут. Она почистила зубы, оделась и ещё раз просмотрела контрольный список. Казалось, у неё было всё. Вытащив свой багаж в машину, она поняла, что ей действительно нужно что-нибудь поесть. Его живот издавал очень громкие звуки, и она не хотела, чтобы её смущали в аэропорту, если бы люди услышали её живот. Зная, что у неё мало свободного времени, она побежала в дом, чтобы схватить что-нибудь, чтобы набить себе живот. Она взяла мультизерновой батончик, яблоко и две бутылки воды. Теперь она ехала в аэропорт.

Как только она завела машину, Камерон включил радио, чтобы услышать сообщение о дорожном движении. Судя по всему, автомагистраль была заблокирована из-за автомобильной аварии.

«Чёрт! Как же я успею вовремя?»

Самый быстрый путь в аэропорт - это скоростная автомагистраль. Улица займёт целую вечность, и она определённо пропустит свой рейс. В отчёте ДЕЙСТВИТЕЛЬНО указывалось, что авария быстро ликвидируется, и движение будет плавным примерно через 15 минут. Камерон решила, что это её единственный реальный шанс добраться до аэропорта, поэтому всё равно направилась к скоростной автомагистрали. Движение было поддержано гораздо больше, чем было заявлено в новостном радио-шоу.

Камерон выругалась про себя, сидя в пробке; который, казалось, вообще не двигался. В отчаянии она выпила большую часть воды из первой бутылки. Она держала радиостанцию ??закрытой, чтобы увидеть, когда снова будет движение.

Проходили минуты, а движение, казалось, двигалось вперёд только на дюйм.

«Строительные работы на I-96 задерживаются. Ищите ещё больше резервных копий». Камерон тяжело вздохнул.

«Теперь я никогда не пойду этим рейсом ... Думаю, мне лучше позвонить и забронировать билет на более поздний рейс». Движение по-прежнему не двигалось. Камерон не ходила в туалет с тех пор, как проснулась утром, и теперь она начинала чувствовать, как её мочевой пузырь набухает от воды, которую она пила.

«Чувак, мне нужно в туалет», - сказала она вслух, всё ещё продолжая пить воду. Отсутствие движения из-за движения не позволяло много воздуха в это утро с температурой 82 градуса. В любом случае кондиционер Камерона выпускал только горячий воздух. Эта вода была бы её единственным источником охлаждения.

Движение начало движение. Камерон был в восторге! Она посмотрела на часы ... 9:05.

«Отлично, теперь я всё ещё могу полететь !!!»

Мочевой пузырь Камерона был теперь полностью заполнен и отчаянно нуждался в помощи. Однако при нынешней скорости движения она сможет улететь и добраться до ванной. Она знала, что едва дойдёт до туалета, но для неё это не имело большого значения. Движение стало немного замедляться, но не слишком сильно.

«Ой, давай! Я должен совершить этот полёт!» - сказала себе Камерон. Однако её настоящие мысли были о том, чтобы добраться до ванной. Камерон вспомнил время, когда она застряла в пробке в час пик, и она сильно помочилась в штаны. Она определённо не хотела повторения этого. Камерону было 22 года ... слишком стар, чтобы мочить штаны.

Наконец, ещё через 12 минут движение налажено. Камерон была близка к превышению скорости, когда подошла к аэропорту. Её мочевой пузырь был настолько раздут, что она не знала, что делать. Она была взволнована и всё ещё пыталась задержать мочу. Как только она вышла, к аэропорту была небольшая резервная дорожка. Камерон была раздражена, потому что ей действительно нужно было в туалет, И ей грозила опасность пропустить свой полёт. Движение по стоянке двигалось черепашьим шагом. Это могло означать только одно ... Места для парковки не было много.

Мочевой пузырь Камерона действительно нужно было опорожнить. Она ёрзала на водительском сиденье, пытаясь отвлечься от переполненного мочевого пузыря. Машины двигались по стоянке, и Камерон искал место для парковки.

«Я должен ПИЭ !!!!» - крикнула она от разочарования. Теперь она собиралась удержаться между ног. Камерон по-прежнему не видел парковочных мест. Она корчилась и ёрзала, потому что её мочевой пузырь сокращался. Вдобавок её штаны были узкими и давили на мочевой пузырь.

«Вот дерьмо, надеюсь, я не писаю в штаны!» пробормотала она. Наконец, она нашла место для парковки. Другой водитель увидел то же место, и Камерону пришлось приблизиться к месту, и ему пришлось сильно тормозить, чтобы не ударить впереди идущую машину. Она потеряла контроль примерно на секунду, но быстро вернула его.

«Ура !!!» - закричала она. Она чувствовала, как влажные трусики прилипали к её влагалищу. Это было похоже на пытку. Камерон был довольно далеко от двери.

Она схватила свои сумки и быстро пошла пешком. Ощущение влажности и неспособность удержать себя делали практически невозможным не потерять контроль. С каждым её шагом казалось, что она вот-вот потеряет контроль. У неё была такая острая боль в мочевом пузыре, что она согнулась пополам. Она знала, что не сможет идти дальше, не описившись. Она решила, что ей нужно выпустить часть мочи. У неё всё ещё оставалось 8 минут до вылета рейса, и она была на полпути. Она расслабила мышцы и позволила части мочи уйти в уже мокрые трусики. Она посмотрела вниз, чтобы увидеть, было ли это видно. Между её ногами было пятно размером с десять центов. Никто другой не мог этого видеть, кроме неё.

Однако отпустить часть мочи оказалось плохой идеей. Теперь ей пришлось пойти вдвое хуже. Она пыталась идти ещё быстрее, из-за чего брызнула в штаны. Она не могла остановиться, но брызги продолжали идти, и теперь было видно, что она писила в штаны. Камерон знала, что неизбежное вот-вот произойдёт, поэтому она подбежала к чьей-то машине, продолжая брызгать водой. Она знала, что не может так попасть в аэропорт и опоздает на рейс. Она начала плакать, пытаясь снять штаны, чтобы закончить писить, но её ремень застрял.

«Нет, нет!!!» - кричала она, сражаясь с поясом. Это ещё больше прижало её мочевой пузырь, и Камерон просто стоял в шоке и смущении, когда тёплая моча начала заливать её промежность. Она сильно плакала, когда моча хлынула по её ногам и упала на землю. Она писила около 2 минут, полностью промокнув. Некоторые проходившие мимо люди видели, что происходит, хихикали и шептались про себя. Совершенно смущён, ш

Она просто схватила свои сумки и вернулась к своей машине.

