Небольшой перегиб может быть хорошим делом
	(18-21 летняя девушка)
Автор: Лайт, 8 июля 2010 г., 2:50

Это моя первая публикация здесь, поэтому, пожалуйста, будьте осторожны, если это не понравится.

Мы на диване, обнимаемся вместе. На мне юбка и майка. Некоторое время я хотела писить, ничего особенного, но становится только хуже. Я начинаю вставать, прошу вас немного пошевелиться, чтобы я могла уйти. Вы двигаетесь ровно настолько, чтобы позволить мне встать, но держите меня за запястье. Я поворачиваюсь и забавно смотрю на вас, не зная, что происходит. В твоих глазах тоска, что-то вроде похоти. Я сбит с толку, но встречу ваш взгляд на мгновение, а затем повернулся и дёрнул меня за запястье. Вы всё ещё не отпускаете.

«Детка, правда. Мне нужно в туалет. Я скоро вернусь», - говорю я тебе, быстро поцеловав тебя в щёку.

Вы, кажется, сомневаетесь, хотя я не совсем понимаю, почему.

Я поворачиваюсь, чтобы отстраниться в третий раз, а ты всё ещё держишься.

«Что это, дорогая?» - спрашиваю я, теперь более обеспокоенный.

Вы вздыхаете и встаёте, но не отпускайте моё запястье.

«Я давно хотел это сделать».

Вы бормочете, прежде чем положить руки мне на плечи и слегка толкнуть меня обратно на диван.

Я очень потерялся в ситуации, не зная, что может быть дальше, но мой мочевой пузырь даёт мне сигнал, который заставляет меня слегка извиваться.

Вы залезаете на диван между подушками и вытаскиваете пару кожаных наручников.

«Что происходит?» - спрашиваю я, хотя начинаю понимать.

«Ложись на живот».

Вы приказываете. Я подыгрываю, гадая, что у тебя в рукаве. Ты закидываешь мне руки за спину и сковываешь их наручниками. Я могу извиваться сколько угодно, но эти узы крепко скреплены. Я сажусь обратно, но вы мягко толкаете меня обратно. Вдруг откуда-то, чего я не вижу, вылезает ещё одна пара наручников. Они идут вокруг моих ног. Я действительно не могу двигаться сейчас. Ты поднимаешь меня, несёшь в спальню и снимаешь путы на моих руках. Я немного сдвинулся, отчаяние становилось всё более отчаянным. Я чувствую, что то, что я пил в течение дня, попадает в мочевой пузырь. Возьми ещё один комплект наручников, эти металлические, и прижми меня к спинке кровати. Я пытаюсь сопротивляться, но ты слишком силён. Мои руки теперь застревают над моей головой и огибают столбик кровати. Ограничения на ногах не дают мне встать. Ты слегка подталкиваешь меня и снимаешь с меня юбку. Сейчас на мне только майка и кружевные красные стринги.

«Ооо», - стону я, немного корчась. Я слегка ухмыляюсь, наблюдая, как мой звук воздействует на вашу нижнюю часть тела. Мне это тоже нравится.

«Итак, детка. Как долго ты собираешься держать меня здесь?» - спрашиваю я соблазнительным тоном, мои глаза загораются от возбуждения.

«О, я не знаю», - говорите вы мне, пожимая плечами.

«Это имеет значение?» - спросите вы с усмешкой.

Я прикусываю нижнюю губу, выгляжу нервной и немного корчусь, зная, что тебе нравится, как невинно я выгляжу, когда делаю это.

«Я вроде как в туалет», - сообщаю вам, снова извиваясь.

«Довольно много».

«О, правда сейчас?» - спросите вы, приподняв бровь.

«Ну, тебе просто придётся немного подождать. Я сейчас вернусь».

На выходе вы закрываете дверь в ванную, примыкающую к спальне. Любые идеи пораньше вылетят в окно.

Вы закрываете дверь и запираете её. Так что я застрял здесь.

Ты ушёл ненадолго и вернулся с бутылкой воды.

«Жаждущий?» - спросите вы, и на ваших губах заиграет соблазнительная ухмылка.

«Я бы не хотел, чтобы вы обезвоживались».

«Думаю, это было бы плохо ...»

Я замолкаю, не желая больше воды в моём теле, но также желая доставить вам удовольствие. И я немного хочу пить ...

Вы подходите и подносите бутылку с водой к моим губам, наливая мне в рот всё больше и больше, пока всё не исчезнет. Ты качаешь головой.

«Непослушная, непослушная девочка».

Кому ты рассказываешь...

«Ты не приберёг для меня. Если ты так сильно хочешь пить, тебе просто нужно выпить ещё одну бутылку», - говорите вые мне, прежде чем принести ещё одну из кухни. Я извиваюсь в твоём отсутствии, крепко сжимая ноги. Я чувствую, как вода в животе плещется, заставляя меня чувствовать себя ещё более отчаянно.

Вы возвращаетесь с ещё одной бутылкой и делаете большой длинный глоток, прежде чем вернуться ко мне.

«Готовы ещё?»

«Но, детка. Я только что допила бутылку».

«Ну, как насчёт того, чтобы выпить это для меня. Просто чтобы не обезвожиться?»

Я неловко ёрзаю и снова закусываю губу.

«Конечно, дорогая. Если ты думаешь, что мне нужно».

Я согласен, прежде чем поднести бутылку ко мне в губы и заставить меня выпить её снова.

«Давай посмотрим телевизор».

Вы предлагаете включить его и сесть рядом со мной, а затем обнять меня. Я пытаюсь прижаться к тебе, но наручники делают это невозможным. Вместо этого вы наклоняетесь ко мне, оказывая давление на мой быстро наполняющийся мочевой пузырь.

Смотрим какое-то шоу. Я симулирую интерес, отчаянно пытаясь отвлечься. Вы притворно смотрите на шоу, но застенчивая улыбка на моём лице выдаёт то, что я вижу, как вы с жадностью оглядываете меня с головы до ног. Когда я чувствую дополнительный толчок к моей ноге, моя ухмылка становится шире.

Через полчаса стараюсь постоянно не извиваться. Вы отказываетесь оторваться от моего живота. Мне нужно несколько мгновений облегчения.

«Гм, милая». - тихо бормочу я. - «Я ... мне кажется, я снова немного хочу пить. Не могли бы вы принести мне чего-нибудь выпить?»

Небольшой толчок, который я чувствую к своей ноге от тебя, внезапно становится сильнее, когда ты понимаешь, что я в игре.

«Конечно, сексуально». - отвечаете вы, прежде чем выйти из комнаты. Как только ты уйдёшь, я начинаю резко ёрзать и сводить ноги вместе. Я ужасно нуждаюсь в освобождении, но вы ещё не готовы к тому, что эта игра закончится, и я, правда, тоже.

Вы возвращаетесь с гаторадом и разрешаете мне его выпить. Я пытаюсь остановиться на полпути, но ты качаешь головой.

«Закончите всё это».

Это простая команда, и я выполняю её неохотно. Ты больше не сидишь рядом со мной, ты сидишь передо мной. Я не могу удержаться от того, чтобы извиваться и постоянно сжимать ноги вместе. Возникает особенно сильное желание, и я стону, пытаясь опустить руки, но не могу. Я стону снова и снова, пытаясь сдержать массы жидкости, которую вы влили в меня.

«Детка, детка. Мне действительно, правда нужно идти. Пожалуйста», - умоляю я, перекладываясь из стороны в сторону.

Вы отрицательно качаете головой. Я смотрю на тебя умоляюще, но ты видишь возбуждение в моих глазах. Я люблю каждую секунду этого, и, как я вижу по выступу в твоих штанах, ты тоже.

«Тебе просто нужно подержать его».

Ты мне ещё раз скажи. Я снова стону, наблюдая, как ты меняешься. Теперь я знаю, как тяжело тебе было.

Проходит больше времени, десять минут или десять часов, я не знаю. Я в агонии, жажду расслабления, которое вы мне не позволите, извиваюсь, сжимаю, стону - всё, что я могу, чтобы сдержать это. Но теперь я также невероятно, невероятно возбуждён. Я очень часто смотрю на твою выпуклость. Вам тоже нужен релиз, альбиет другого характера.

Я просто не могу больше этого терпеть. Из-за возбуждённости и непреодолимой позывы в мочевом пузыре выходит струя. Я задыхаюсь и внимательно смотрю, как вы садитесь. Это то, чего мы оба ждали. Неминуемая авария. Я не могу ждать вечно, и мы оба это знаем, но я старался изо всех сил. Я стону снова, дольше, чем раньше. Я смотрю, как ты смотришь на меня, любя моё отчаяние, чистую, первобытную похоть в твоих глазах. Ещё одна струя ускользает. Ваш взгляд прикован к моей промежности.

«О Боже!»

Я задыхаюсь, когда моя нижняя половина напрягается из последних сил. Затем ворота наводнения открываются, и я теряю полный контроль.

Ты смотришь, как горячая моча ускользает от моего тела, стекая каскадом по полу. Он просто продолжает приходить и приходить. Кажется, это никогда не закончится. Но, в конце концов, это так.

Я встречаюсь с твоими глазами. Вы не можете ждать ни секунды. С животным рычанием вы бросаетесь туда, где я. Наручники снимаются быстрее, чем я мог подумать, и вы кладёте меня на кровать.

«Теперь, когда я получил освобождение, - бормочу я. - «Вы готовы к своему?»

Извините, это так долго. Я не думал, что это превратится в этот роман.

