В ловушке в поезде

Автор: theholdmaster

В прошлую пятницу я возвращался домой после недели в университете. Погода стояла тёплая, и мне пришлось взять с собой 2 огромные сумки, так что случилось ... Я забыл свою куртку в поезде впервые в жизни. Я понял это несколько часов спустя, и мне очень повезло, потому что его нашли во время уборки на последней остановке поезда. Теперь самый дешёвый способ получить его обратно, учитывая расходы курьера, - это сесть на поезд до Анконы на следующее утро и отправиться в бюро находок. Я провёл вечер с подругой и лёг спать поздно ночью (3 часа ночи). Я поставил будильник на 10:30, но проснулся до 10: мой мочевой пузырь уже требовал опорожнения, но я решил сыграть с ним злую шутку.

У меня было больше часа на подготовку, а в доме никого не было, поэтому я достал из ящика ограничивающую одежду и начал строить неудобную ловушку, чтобы спрятаться под джинсами и свитером. Как вы знаете, лучший способ насладиться полнотой для меня - это усилить внутреннее давление любыми способами: я надеваю пару обтягивающих трусиков с поясом, сжимающие колготки плотностью 100 ден, сплошной купальник, ещё одни колготки и пара трусиков. Затем, всё ещё не удовлетворённый, я надел потрясающие обтягивающие джинсовые шорты, явно сделанные из неэластичного денима.

Спрятав всё под своей свободной одеждой, я, как обычно, позавтракал (чашка молока, печенье и стакан воды) и вышел. Поезд прибыл в 11:35, поездка заняла бы пару часов. Я чувствовал себя достаточно комфортно и всё это время читал газету и болтал по мобильному телефону. Я прибыл в Анкону в 13:25, взял куртку и был готов вернуться через 5 минут, но следующий поезд был в 2:40.

В любом случае я не расстроился: станция была в 100 метрах от моря, и я мог наслаждаться прохладным ветерком на ногах после тёплого путешествия в поезде. Я немного прогулялся и несколько минут посидел на мраморной скамейке. Мои ноги чувствовали себя лучше, но моё тело начало подавать тревожные сигналы: в нижней части живота быстро нарастала боль, но я был уверен, что в мочевом пузыре ещё есть место и он не мог меня выдать. Я понимал, что проблема должна быть связана с «тыловым отделением», и даже если я всегда ненавидел надолго контролировать свой кишечник, я заставлял себя ждать прибытия поезда вместо того, чтобы пользоваться платным туалетом. Я вошёл в зал ожидания в поисках тепла и нашёл свободное место.

Было 1:50, и я бы хотел, чтобы поезд уже был на месте, чтобы немедленно освободить место. Мне пришлось сосредоточить свой ум на чём-то, чтобы извести панику: я достал что-то, чтобы почитать, держал спину прямо и часто менял положение ног, чтобы справиться с потребностью. Я двигался так медленно, как мог, чтобы никто мог заподозрить мои волнения.

Первые полчаса казались мне вечностью, и я одержимо смотрел на часы, хотя минуты не проходили. Несмотря на это, когда прибыл поезд, я решил поиграть ещё немного: я нашёл вагон с несколькими людьми внутри и был уверен, что в любой момент у меня будет доступный туалет на случай чрезвычайной ситуации. Спустя почти 12 часов с момента моего последнего посещения мой мочевой пузырь образовал красивый клубок в моём животе, конечно, не так сильно, как когда я проверял свои пределы, но не так легко управлять. Игра усложняла моя секретная ловушка: мешок с жидкостью был зажат между шортами с низким вырезом внизу и колготками и поясными трусиками вверху. Я пытался сопротивляться сидению в течение 20 минут, но, даже немного поерзавшись, не смог уменьшить дискомфорт, поэтому решил сдаться. Моя идея заключалась в том, чтобы сходить в туалет и выпустить пол-литра мочи, чтобы облегчить мою задачу. Я хотел пить, и мне нужна была хорошая мерная единица, поэтому я вылил воду из бутылки, прежде чем дойти до туалета.

Тот, что в моей карете, был свободен, но рядом стояли люди, поэтому я предпочёл поискать другого. Потребность значительно уменьшилась с тех пор, как я встал, но я всё ещё был полон решимости немного облегчить: на самом деле, однажды, вернувшись в Форли, мне пришлось принести сумку маме моего соседа по комнате, и я не хотел приходить туда в агонии.

Когда я наконец вошёл в туалет, я обнаружил, насколько сложно было получить доступ к моим гениталиям в таком маленьком и грязном месте: я стянул брюки и шорты, но мне нужно было снять также свитер, чтобы дотянуться до лямок купальника, и я не видел ничего чистого, чтобы одеться. Что я мог сделать? Я не был в таком отчаянии в тот момент, и, даже давя на живот, я мог легко контролировать свои сфинктеры, но я был настолько глуп, чтобы выпить пол-литра воды немного раньше, и я не знал, куда его положить. **тело.

Это была ситуация с чистым адреналином, вроде пари: мог ли мой мочевой пузырь получить такую ??жидкую нагрузку, учитывая повторяющиеся испражнения? Я не верил, но я был слишком возбуждён, я снова натянул шорты для пыток и брюки, затем вернулся на своё место. После прогулки я почувствовал себя комфортно и смог заснуть на несколько минут, но это приятное состояние длилось недолго. Мне снова пришлось извиваться, но решение было принято, и единственная уступка, которую я дал своему телу, - это расстегнуть шорты на некоторое время.

Это было почти бесполезно, потому что проблема была лишь частично из-за переполнения мочевого пузыря, но я заставил себя продолжать читать и сидеть. Что действительно помогло мне, так это контроль дыхания: быстрые выдохи и долгие вдохи «стоп и вперёд». (Эта техника позволяет мне поддерживать отрицательное давление в животе большую часть времени, потому что каждый неглубокий вдох сопровождается фазой задержки дыхания, во время которой диафрагма остаётся в более высоком положении и даёт дополнительное пространство кишечнику) В 4:30, когда пришло время выходить, мне не было никакого облегчения, даже стоя, но я был так полон решимости, что вернулся в туалет и снова закрыл шорты, затем я помог даме с её чемоданом и дал ей несколько советов. добраться до аэропорта.

Когда я наконец добрался до машины, я умирал, но был совершенно уверен в своём контроле мочевого пузыря. Я подождала несколько минут, с удовлетворением лаская свой твёрдый мяч, после чего была готова уйти. Производство сумок не заняло много времени, поэтому в 5 я ехала домой. Я страдал в любом положении, но мне понравилось. Моё тело было похоже на полный бак, который я перебрасывал с места на другое до места назначения. Было забавно наблюдать, как я садился в машину и выходил из неё в такой ситуации: я не мог поставить **фунт на ноги, иначе пресс давил слишком сильно, поэтому я использовал свои руки и «бросил» себя как вещь.

Наконец, дома мне повезло, что мамы не было дома, потому что простой подъём по лестнице доставил мне сильную боль в ягодицах. Опорожнение кишечника убивало меня, и мне приходилось останавливаться на каждом шагу, так как я чувствовал, что там колют сотни игл. В ванной я смог успокоиться и снять всё без происшествий: я знал, что эти боли не из-за перенапряжения мочевого пузыря, на самом деле я измерил только 1500 мл. В любом случае, 15-часовое удержание с 5-часовым упорным трудом против моих функций организма, всегда в общественных местах, является более высокой ценностью, чем 24-часовое удержание дома.

