Первая помощь после пива (глава 1)
	Он должен забрать её, когда она слишком пьяна.
Автор: Darkinside

Меня внезапно разбудил звук мобильного телефона; дезориентированный, я оглядел тёмное логово, выясняя своё окружение и ситуацию. Телевизор отключился, вокруг меня плясали неправильные тени в меняющемся свете. Телефон зазвонил снова, я схватил его и посмотрел в лицо; без имени, номер, который я не знал, и 11:47. Я подумал об Андреа, почувствовал приступ паники и ответил.

«Тони, это Бритт», - раздался голос, и моё сердце сжалось в горле. Адреналин прошёл сквозь меня, и я встал, готовый бежать.

«Тебе лучше прийти и забрать её».

На заднем плане был шум, и она кричала, как будто я её не слышал. Мой мозг забеспокоился от всего того плохого, что могло случиться, и я потянулся за утешением.

«Она в порядке?» - выпалил я. - «Она ранена? Кто-нибудь ...»

Я не смог закончить...

«Она действительно пьяна, Тони», - прозвучали слишком громкие нервные слова. - «Слишком пьяна, я волнуюсь».

«Я уже в пути», - сказал я, моя челюсть сжалась от гнева. - «Десять минут. Спасибо, Бритт».

«Хорошо. Скорее, хорошо?»

Я добрался туда за семь минут, сжимая руль, моё сердце колотилось в груди, и я проклинал себя за то, что позволил это, проклиная её друзей за то, что они подвергли её опасности. Наши родители позволили Андреа остаться со мной дома в качестве подарка на её восемнадцатилетие, вместо того, чтобы заставлять её поехать на север штата, чтобы увидеть своих кузенов. Они разрешили это только потому, что я буду дома, чтобы присматривать за ней.

Я знал, что её друзья устроят для неё вечеринку, и я знал, что не смогу остановить её, поэтому дал ей все лучшие советы по выпивке и вечеринке, которые мог, чтобы обезопасить себя; никаких открытых напитков, ничего, что не было закрыто, когда она его получила, чередуй с водой. Ей исполнилось восемнадцать, и она собиралась выпить, хотя разрешённый возраст 21 год. Но я знал, что те, кто впервые выпьет, могут ошибаться, и я должен был позаботиться о ней, чёрт возьми, она была моей младшей сестрой. Я подъехал к дому и ворвался внутрь.

Бриттани ждала меня у двери с испуганным выражением беспокойства. Они были близки, эти двое; всегда была, и я знал, что она заботится об Энджи. Она помахала мне внутрь.

«Сюда», - убеждала она, - «Я пыталась остановить её, замедлить её, клянусь, Тони, я пыталась, но девочки ...» - она замолчала, ведя меня через вечеринку, всё ещё в разгаре. , не обращая внимания на тяжёлое положение моей сестры, или не заботясь. Я пошёл по коридору.

Другие девушки. Её друзья. Этот мусор Алиса была главой; она была старше, её бросили ещё в шестом классе. Она была проблемой, и теперь Энджи страдает из-за этого. Бриттани привела меня в спальню в задней части дома, где несколько смеющихся пьяных девушек собрались вокруг кровати. Я протиснулся внутрь, игнорируя их невнятные пьяные возражения, но они замолчали, когда разнёсся шёпот о том, кто я такой.

В двадцать пять лет я был на семь лет старше её, и различные строительные работы помогли мне заполнить мою некогда долговязую фигуру. Мои 190 см роста возвышались над ними, когда они замолчали, и я подошёл к кровати и увидел свою сестру.

Моя голова поплыла. Она была почти полностью вне этого, и я почувствовал, как ярость и страх охватили меня. Я повернулся к Бриттани, которой, как я знал, могу доверять.

«Кто-нибудь причинил ей боль? Прикоснуться к ней?»

«Нет, Тони, я так не думаю. Думаю, у неё было слишком много», - сказала она с беспокойством.

«Ой, стой, никто не трогал эту маленькую вещь», - услышал я с другой стороны кровати и повернулся к Алисе, этой мерзкой заводиле. Она ухмыльнулась над своим напитком.

«Мы просто хотели, чтобы она повеселилась, вот и всё», - невнятно пробормотала она, глядя на друзей за поддержкой, - «Ничего не могу поделать, если она легковесная».

Её последователи хихикнули.

«Ты тупая жирная корова, Алиса!» - заругался я и в комнате воцарилась тишина. - «Она не такая взрослая, как ты, а весит она сколько? 45 килограмм? Если что!»

Я снисходительно махнул рукой в её сторону.

«У неё нет твоей массы. Она не может выдержать того, с чем может справиться твоя толстая туша».

Глаза и рот Алисы широко открылись.

«У неё могло быть отравление алкоголем, она могла оказаться в больнице!» - крикнул я: «Они вызовут полицию. И ты дала ей стоько выпить!»

Алиса побледнела, но она вышла, пососав зуб и усмехнувшись в мою сторону, и её маленькая группа пошла с ней, оставив меня наедине с Бритт и моей потерявшей сознание младшей сестрой. Она лежала на животе лицом вниз, и я перевернул её, чтобы проверить дыхание, и она застонала. Меня охватила волна облегчения; она не потеряла сознание, она просто по-настоящему пьяна.

«Её вырвало?» - спросил я Бритт.

«Нет, не то, чтобы я видела», - кротко ответила она. Я думаю, она была напугана так же, как и я.

«Я отвезу её домой. Тебе нужно подвезти?»

«А? Нет, я ехал, я не пил. У меня здесь моя машина. Тони, мне очень жаль».

«Ничего страшного; ты правильно сделал, спасибо. Это её сумочка?»

Бритт кивнула.

«У неё есть ещё что-нибудь, куртка?»

Она покачала головой, в то время как Андреа стонала в бреду.

«Слушай, ты можешь найти мне пластиковый мешок для мусора или что-то в этом роде, на случай, если она заблюёт по дороге домой?»

Она кивнула, и я добавил: «И посмотри, сможешь ли ты тоже найти пару бутылок с водой. Вынеси их на улицу, на улицу».

Она снова кивнула и выскочила из комнаты.

Оставшись один, я подобрал сумочку, положила её на живот Андреа и приблизился к краю кровати, чтобы я мог взять её под руки. Я присел рядом с кроватью, поднял её к себе на грудь и встал. Она была лёгкой, но неподвижной. Она говорила людям, что её рост 150 см, но на самом деле она была ниже, а если бы она весила 45 кг, то она была бы **насквозь мокрой, поэтому я легко поднял её. Её глаза открылись, когда я поднял её и поправил в своих руках; они были стеклянными и несфокусированными, и её рот был открыт. Затем её голова упала мне на плечо.

«О, Тони, мне очень хреново», - невнятно пробормотала она.

«Всё в порядке, Энжи», - солгал я, думая о том, как всё могло быть плохо, что бы сказали наши родители, если бы узнали. - «Я отвезу тебя домой».

Я направился к открытой двери, и она заплакала. Я нёс её по коридору, музыка внезапно стала слишком громкой, люди и дети слишком весело проводили время. Я хмуро смотрел на всех, кто осмеливался посмотреть в мою сторону, и они поворачивали головы. Большинство из них, вероятно, были несовершеннолетними для употребления алкоголя, но это не моё дело. Андреа была моим делом, и я направился к двери. Кто-то был достаточно порядочным, чтобы открыть её, и тогда мы вышли на улицу. Бритт была там с пластиковым мешком для мусора и двумя бутылками воды, и она положила их Андреа на колени. Я ещё раз поблагодарил её, сказал ей, чтобы она благополучно добралась домой, и направился по подъездной дорожке к машине.

Мне пришлось уложить её, чтобы открыть машину, и она громко застонала, когда я усадил её на землю, а он спиной к машине. Открыв дверь, я присел рядом с ней, окликнув её по имени, чтобы привлечь её внимание.

«Андреа. Андреа».

Она просто стонала и плакала в ответ. Я взял её лицо в руки и указал им на своё.

«Андреа, ты хочешь блевать? Мне нужно знать, прежде чем я сажу тебя в машину».

«Я не знаю», - выдавила она.

«Да. Нет. О, Тони, мне очень жаль», - воскликнула она. - «Боже мой, я больше никогда не буду пить, клянусь, мне очень жаль».

«Тебя должно стошнить», - сказал я ей. Я знаю, я был там.

«Я не хочу блевать, - причитала она, - мне очень жаль».

По её щекам текли слёзы.

«Слушай, Андреа, я хочу, чтобы тебя вырвало, чтобы алкоголь больше не попадал в твой организм, хорошо?»

Я искал её глаза в поисках признания, но не нашёл, и повторил себя.

«Ты будешь чувствовать себя дерьмом, несмотря ни на что, но это может помочь чувствовать себя хуже, поверь мне».

Я взял её руку и поднёс к её лицу.

«Просто засуньте пальцы в горло, заставьте себя заткнуть рот, и тебя вырвет».

Я наклонил её в сторону, убрал волосы назад. Я поставил её на колени, она стонала и плакала.

«Давай, сделай это», - призвала я, и, наконец, она неуверенно сделала это. Однажды она закашлялась. Потом попробовал ещё раз.

«Я не могу, я не могу этого сделать, Тони, чёрт, я так облажался», - кричала она. Я заставил её попробовать ещё раз, только на этот раз я схватил её за руку и протолкнул её немного глубже, чем она. Она закашлялась и закашлялась, и я почувствовал, как её слюни текут по её пальцам на мою руку. Бля, то, что ты делаешь для семьи. Она попыталась вытащить руку, но я снова засунул их ей в рот, и её начало рвать.

И её вырвало. Мы, вероятно, пробыли там ещё десять минут, пока она набирала недавнее пиво и всё, что ела, а затем желчь, плевать и пускать слюни, пока я держал её за волосы, растирал ей спину и пытался сказать успокаивающую ерунду для старшего брата и ссорился. моё желание присоединиться к ней. Это происходит при виде того, как кого-то рвёт. Наконец она остановилась и упала в мои объятия, измученная. Я заставил её снова сесть, прислонившись спиной к машине, и открыл бутылку с водой. Я сполоснул руку, затем вытер ей рот и заставил её немного прополоскать рот. Она всё время благодарила меня, извинялась и плакала.

Я позволил ей посидеть несколько минут, затем погрузил её в машину и отдал полиэтиленовый пакет.

«Если вы чувствуете, что вас снова стошнит, используйте сумку, хорошо?»

Она кивнула.

«Постарайся не закрывать глаза, это поможет. Немного».

И вот мы поехали домой. Это заняло у меня немного больше времени, потому что сейчас я не пытался побить рекорд наземной скорости, и я знал, что толкать её в машине будет хуже. Так что я не торопился, и к тому времени, как мы подъехали к нашему кварталу, её уже не было. Думаю, спит. Это тесный район, и у нас нет подъездной дороги, а место для парковки, которое я освободил, было заполнено, поэтому я проехал немного дальше, пока не нашёл парковочное место примерно в квартале отсюда, припарковался и проверил её дыхание, прежде чем выйти. . После блевотины она выглядела в порядке, но утром будет ужасно. Но я не подумал, что ей ничего не угрожает, поэтому я вытащил её, поднял на неустойчивые ноги и запер машину.

«Ты можешь идти?» - спросил я.

Она прислонилась к машине и начала скатываться вниз, его ноги подогнулись под ней.

«Думаю, нет», - сказал я, поймав её, и снова схватил её на руки, одну под коленями, другую под спину, и она обняла меня за шею. Я оставил сумочку, засунув её под сиденье, и запер машину.

«Спасибо, Тони».

Голос у неё был мягкий и невнятный, она уже была в полусне.

«Я твой старший брат».

«Спасибо, что ты мой старший брат», - пробормотала она и замерла.

Несмотря на мой гнев, её слова тронули меня, и я улыбнулся про себя, поправляя её вес и направляясь к нашему дому. Как я уже сказал, она крошечная и почти ничего не весит, так что прогулка в один квартал не будет проблемой. Я прижал её к себе и направился домой.

Но на полпути к двери я почувствовал, что что-то изменилось. Тепло, потом прохлада. Потом мокрый. Я споткнулся и посмотрел на неё. По её джинсам растекалось тёмное пятно, исходившее от промежности. Вот дерьмо, она писила в пьяном сне прямо у меня на руках! Я застыл, поспешно оглядываясь вокруг в поисках места, где можно было бы её уложить, но мой разум стал пустым, я ничего не нашёл, не мог думать и почувствовал, как её моча намочила перёд моих штанов. Моя младшая сестра писила мне в штаны и писила на меня! Я почувствовал этот безошибочный запах мочи, и у меня закружилась голова. Я услышал, как капли дождя стучат по тротуару подо мной, когда её мочевой пузырь освободился от своей ноши, я скривился и снова пошёл дальше, теперь быстрее. Я был в бешенстве, практически бежал с ней, пока её моча плескалась под моими ногами, думая, что нас увидят, или что-то в этом роде, я не знаю что. Всё это время я чувствовал, как её моча стекает по моим ногам, пропитывая меня и её обоих.

Думаю, она закончила, прежде чем я подошёл к двери, хотя я всё ещё слышал и чувствовал, как с меня капает. С тревогой я понял, что не протянул ключи, и вытащил её из рук, прислонив к двери, пока рылся в мокром кармане в поисках ключа, надеясь, что существует ли на небесах бог, которого никто бы не увидел. нас, её моча пропитала нас обоих, и выглядело так, будто мы оба обоссали себя. Я нащупал ключ и открыл дверь дома, поддерживая её другой рукой. Я слишком поздно понял, что он твёрдо сидит на её груди. Я снова запаниковал, Господи, она пропиталась мочой, и я выглядел так, будто передаю чувство от моей младшей сестры! Я впустил нас, и она застонала, когда дверь упала перед ней; Я едва удержал её от падения, схватив её, я, кажется, взял пригоршню рубашки и бюстгальтера и притянул её к себе. Я закинул её руку себе на голову, сумел затащить её в дом и ногой закрыл дверь.

Как только я закрыл дверь, и она безвольно повисла рядом со мной, снова бормоча извинения, полусонная, я не знал, что с ней делать. Я думал уложить её спать в её мокрой от мочи одежде, но не мог, правда? Как бы я ни был зол и думал о том, как вылезаю из мокрой одежды, я не мог просто позволить ей лежать в своей постели, пропитанной мочой.

Могу я?

Она заслужила это за этот трюк. Это наверняка послужит ей на пользу. Но я не мог. Мысль о том, что она просыпается с похмелья, была достаточно плохой; висела в мокрой одежде, спала в собственной моче, это было уже слишком.

Так что делать?

Я не мог посадить её ни на одну из мебели. В яркой вспышке я затащил её в ванную и погрузил в ванну. Я положил ей под голову свёрнутое полотенце; по крайней мере, она не могла там упасть. Я побежал в свою комнату, снял мокрую одежду и надел спортивные шорты; Придётся всё вымыть утром. Я вернулся в ванную.

Там она выглядела умиротворённой, свернувшись калачиком в ванне. Её волосы были в беспорядке, и её рот был немного приоткрыт, остатки её макияжа размазаны и размазаны, и мне было жаль её, как плохо она будет себя чувствовать по утрам. Не просто похмелье, что было бы ужасно, но стыд и смущение. Конечно, она была не первой восемнадцатилетней девушкой, которая неправильно справлялась со своей первой выпивкой, но она всё равно будет огорчена, особенно если её брат вытащит её из вечеринки. Ах да, и писает ей в штаны.

«Что ж, стыд пойдёт ей на пользу», - подумал я. Но пока мне нужно было вытащить её из этой мокрой одежды.

Я встал на колени рядом с ванной и остановился, не решаясь раздеть её. Она не могла спать в ванне. Я знал, что это было правильным поступком - иметь возможность уложить её в кровать, где она тоже не просыпалась бы больной. Я смотрел на неё, такую ??уязвимую, такую ??невинную и глупую с её юностью. Её дыхание было глубоким и ровным, губы слегка приоткрыты, глаза закрыты с умиротворяющим покоем. Бедный ребёнок. Я всё ещё был немного зол на то, что меня разозлил, но я чувствовал, как это ускользает от меня.

Я потянулся к её талии, схватил низ её мокрой футболки и поднял её, немного приподняв, чтобы высвободить её из-под спины. Она была мёртвой тяжестью, и ей было трудно маневрировать в ванне, но, как я уже сказал, не слишком тяжёлой, и мне удалось поднять её ей на спину. Я снова немного поколебался, когда её футболка упала на её маленькие сиськи. Я рассудил, зная, что она носит бюстгальтер, что он похож на купальный костюм, и если он не мокрый, я могу оставить его на ней. Я поставил её руки перед ней и прижал к её шее. Это движение соединило её руки перед собой, и я натянул спину на её голову, чувствуя, как влажная ткань борется со мной, когда она проскользнула сквозь неё, взъерошив волосы, и вытащила её руки наружу.

Я отбросил футболку в сторону, она пробормотала и снова уселась. И я увидел. Ладно, этот бюстгальтер немного отличался от всех купальных костюмов, которые я когда-либо видел на ней. Полчашки, и почти полностью прозрачные, она обхватывала её маленькие сиськи на её маленькой груди, её бледная кожа виднелась поверх чашек, а тёмно-розовые соски отчётливо просматривались сквозь ткань. Я отвёл глаза.

«Неправильно смотреть, - сказал я себе. Я рационализировал это в своём уме; Я раздевал её не для секса, она была моей младшей сестрой! Тем не менее, небольшой взгляд не повредит. Так что я смотрел на них в их невинном совершенстве, всего на минуту, наблюдая, как её грудь поднимается и опускается с её ровным дыханием. Я чувствовал себя немного виноватым, глядя на них, затем покачал головой, чтобы прочистить её, и продолжил свою задачу.

Я посмотрел на её джинсы, полностью промокшие и плотно прилегающие к коже. Узкие джинсы сложно снять, а мокрые - сложнее, и я подумал, что снять их с того, кто не помогает, будет ещё труднее. И была ещё одна вещь, о которой я до сих пор не говорил. Ей тоже придётся снять трусики. Я бы посмотрел, этого не избежать, и из уважения я снял с вешалки ещё одно полотенце, чтобы прикрыть её наготу, сняв с неё разозлённые штаны.

Достаточно плохо, что мне пришлось бы объяснять, как я раздевалась утром. Я бы хотел защитить свои действия. Нервы, закалённые праведностью, я потянулся к её талии. Я расстегнула застёжку и расстегнула молнию, мокрый деним боролся со мной. Я повернул её бёдра в одну сторону и опустил талию вниз, насколько мог, затем обработал другую сторону, покачивая её туловище взад и вперёд. Она немного шевелилась с каждым движением, из её рта вырывались крошечные ворчания. Наконец я смог протащить их мимо её попы, прихватив промокшие трусики с джинсами; Я не хотел делать это дважды.

Я сделал глубокий вдох. Её открытые штаны были сбиты ниже талии, а бледная кожа обнажалась ниже талии. Её животик немного выпирал из мокрой джинсовой ткани, и от неё пахло духами, пивом и мочой. Ничего не оставалось, как покончить с этим. Сняв с неё кроссовки, я приподнял её колени, потянулся к краю её джинсов, схватил ими трусики и начал поднимать их вверх по её поднятым бёдрам.

Клянусь, я пытался отвести глаза, но они повернулись сами по себе, и я резко вдохнул, когда обнажились стыки её ног. Я отвернулась, борясь с мокрой тканью, плотно сбившейся на её бёдра, сопротивляясь моим усилиям. Я начал обнажать её ноги по одной, стараясь не видеть того, что видел, стараясь не оглядываться и не видеть это снова. Я медленно побеждал влажный деним. Мои глаза потерялись. Мои руки остановили их усилия, когда моя голова повернулась назад.

Её бритая писька была там, глубоко укрытая между её поднятыми бёдрами, почти скрытая от моего взгляда. Моя младшая сестра побрилась? Это откровение ошеломило меня. Никаких лобковых волос в её крошечной жилке, важная личная зона, к счастью, спрятанная внизу, только намёк на пухлые половые губы, появляющиеся между её соединёнными бёдрами. Я почувствовал, как у меня перехватило дыхание при виде её скрытой кожи, открытой мне. Укоризненно рассмотревшись, я повернул голову и вернулся к своей задаче.

С мокрой тканью, сбившейся почти до колен, это оказалось труднее, чем я предполагал. Плотная ткань плотно стянулась вокруг её ног, практически неподвижно. Я боролся, не в силах сдвинуть его с места, затем потянул за её колени за талию, выворачивая штаны наизнанку. Я действительно дёргал и был поражён тем, что она не просыпается, и на мгновение запаниковал, когда она издала звук, когда я боролся с одной ногой. Разочарованный отсутствием прогресса, я подумал о другой тактике.

Я села на ноги и посмотрела на неё, пытаясь с нетерпением увидеть её тёмные соски и бритую промежность, но всё провалилось. Чёрт, подумал я, она никогда не узнает, и я украдкой внимательно посмотрел на себя, задаваясь вопросом, побрилась ли она для комфорта, для стиля или для галочки. Блин, подумал я, это было неправильно. Я отругал её, она твоя сестра, тебе не стоит смотреть, и уж точно не стоит так о ней думать! Так почему я был?

И что ещё хуже, почему мой член становился твёрдым?

Испугавшись своей реакции, я возобновил свои усилия, полные решимости покончить с этим и покончить с этим. Я выпрямил её ноги в ванне, вытягивая и поднимая их, и пытался убрать по одной ноге, натягивая нижнюю манжету и пытаясь стянуть мокрую ткань с её ноги. Они немного сдвинулись, и я был воодушевлён, но угол мой был плохим. Встав на ноги, я присел над ней, схватился за нижний край одной штанины джинсов и встал, вытянув её ногу вверх и потянув за мокрую ткань. Я почувствовала, как она ослабла и начала двигаться, пока связанная ткань не затянулась на её коленях, затем переключилась на другую ногу, ослабляя напряжение. Талия её джинсов скользнула ниже колен, и я знала, что почти дома. Я снова переключился на первую ногу и потянул ещё, медленно, не дёргая ткань, стараясь не разбудить её, паника шевелясь каждый раз, когда она хрюкала или стонала, представляя, как её глаза открываются и я вижу, как я стягиваю с неё штаны.

Я потянул, и штаны поднялись по её ноге; одна, над которой я работал, указывала прямо в воздух, другая свободно болталась рядом с ней, захваченная талией, которая удерживала её ноги вместе. Запах её мочи был сильным, собранным, как в её джинсах, и теперь ближе ко мне. Я наконец снял большую часть ноги с одной, пояс на её щиколотке, и обработал другую. Ноги усложняли работу, так их держали. Я заметил мурашки по коже на её приподнятых бёдрах, влажную кожу обнажённой и остывающей в воздухе. Свободный мокрый деним висел у неё на ногах, её ноги всё ещё были вместе, подняты в воздух. Несмотря на мою физическую форму, мои руки устали.

Когда я снял талию её мокрых джинсов с одной лодыжки до её ступни, я вздохнул с облегчением. Почти сделано. Я отпустил одну голую ногу, поставил её, продолжая удерживать дальнюю в воздухе, чтобы вытащить её из влажной ткани. Её освобождённая нога прижалась, свернувшись под углом, и я замер.

Освободившись от ткани, скрепляющей их вместе, её бёдра раздвинулись, и я смотрел на её полностью обнажённую письку, безволосые губы, похожие на спелый мясистый персик. Неправильно, неправильно, неправильно, я слышал голос в своей голове, но я смотрел, так что помогите мне, я смотрел на вид её красивой обнажённой письки, её полные внешние губы, аккуратно скрывающие всё, щель между ними нежная и красивая. Я знал, что никогда этого не забуду, и почувствовал волну пристыженного восторга. Я стоял там, всё ещё держа одну ногу в воздухе, и смотрел с удивлением.

Я глубоко вздохнул и продолжил тянуть, но потерял концентрацию, и ткань зацепилась за её пятку. Я тянул и боролся с этим, поднимая её ногу тканью, поднимая её бёдра вверх, пока боролся, но мои глаза были между её ног, чёрт их побери. Я бездумно потянул, её бёдра поднялись выше, её ступня ещё больше застряла в мокрой ткани, когда её другая нога отпала, открывая её шире. Я видел, как её половые губы начали открываться, обнажая розовую щель между половыми губами. Я прижал её голую ногу к своей груди, почувствовал прохладную влажность на своей коже, а другой рукой медленно провёл тканью по её ступне, мои руки двигались, не глядя, мои глаза между её ног.

Может быть, это был озноб, или она выпила больше, чем я думал. Но я видел это, мои глаза были прикованы к розовой плоти, указывающей прямо на меня, открытой и обнажённой, приподнятой благодаря моим усилиям. Золотая струйка вышла из её розовых губ, стекала по животу и собиралась в пупке, а затем стекала по бокам и между маленькими грудями. Я застыла и смотрела с удивлением. Щекотка росла, выходя из её тела маленьким фонтаном, затем увеличивалась до потока, поднимаясь над ней, поднимаясь в воздух и плескаясь на её тело, направление изменилось из-за поднятых и наклонённых бёдер.

Она писилась, и я был очарован; так что помоги мне, я не мог отвернуться. Я прижал её ногу к своей груди и наблюдал, как её золотой поток вырывается между её половых губ, изгибается в воздухе и шумно брызгает ей на живот и грудь, делая тонкую ткань полупрозрачной, пока она пропиталась собственной мочой. Я слышал звуки её мочи, когда она ударялась о неё, видел золотые ручейки, стекавшие по её бокам, видел, как её обнажённая плоть покрывалась мочой и купалась в ней. Я потянул её за ногу, и угол увеличился, дуга двинулась вверх и на секунду расплескалась по её лицу, намочив волосы и щёки, пока она мирно спала, блаженно покрывая себя собственной мочой.

Может быть, это был звук, плеск, близость, я не знала, но моё тело взяло верх, и я внезапно почувствовал реакцию мочевого пузыря, почувствовал давление во мне, настоятельную необходимость отпустить. Ощущение взволновало меня, и я снял остальную часть штанины с её ступни и опустил её ногу, когда её поток снова стал тонкой струйкой. Её бёдра снова упали в ванну, и оставшиеся капли мочи вылились вниз; Я наблюдал, как он упал между её губами к её попе, когда я опустил её ноги, одна из которых всё ещё была наклонена вбок, её писька всё ещё была раскрыта и видна.

Я не знаю, зачем я это сделал, может быть, остаточный гнев из-за того, что она писает на меня, может быть, накал страстей; более вероятно внезапная потеря разума и перспективы. Но я сбросил мокрые джинсы сбоку от ванны и стянул перёд спортивных шорт. Я тяжело дышал, стоя рядом с ванной, видя её мочу, покрывающую её, и отпустил её.

И ох, было ли это хорошо? не только выход моего мочевого пузыря, но и острые ощущения от того, что я стою там, писает на мою пьяную сестрёнку, покрывает её так, как она покрывала себя, направляя мою струю на её маленькие розовые соски, видя, как капельки рассекают её лицо, перемещая мою Поток к её лицу, намочив её волосы, осторожно, чтобы они не попали ей в рот или нос, чтобы не разбудить её, брызгая, когда я мочился на неё. Затем я провёл потоком по её телу и закончил отпускать её обнажённую письку, писая на ту её часть, которая на меня нассала. Мои глаза трепетали, и я судорожно вздохнул, волна облегчения охватила меня, полнота, которую я никогда раньше не испытывал. Полный круг. Писает туда, где текла её моча.

А потом я закончил. И я запаниковал, мой восторг и облегчение исчезли, как темнота, когда загорелся свет. О, чёрт возьми, я на свою сестрёнку обоссался! И что ещё хуже, мне понравилось! Мой мозг работал с невероятной скоростью, злые мысли сновали в тёмные укромные уголки, а мой активный мозг искал прикрытия и объяснения на случай, если она проснётся. Я натянул шорты, подошёл к раковине, смочил полотенце тёплой водой и вернулся в ванну. Я вытер её начисто, смыв с неё всю мочу, до которой мог дотянуться, не беспокоя её. Я снял с неё бюстгальтер; теперь она была мокрой, и я вытер её нежные маленькие сиськи, чувствуя, как они двигаются под моей рукой, благодарная за ткань между нашей плотью. Я вытер её ноги, её живот, затем сполоснул и снова смочил полотенце тёплой водой и приступил к очистке между её ног, извиняясь перед ней в голове, вытирая свою и её мочу с её влагалища.

Я знал, что я был ужасным человеком и ещё хуже братом. Я должен был защищать её, я спас её от вечеринки. А потом я наблюдал, как она писает сама. А потом, к моему стыду и трёпу, описился на мою пьяную сестрёнку. Её защитник писает на неё.

И мой член был полным и твёрдым, как сталь, и мой стыд увеличивался в геометрической прогрессии.

Когда она вымылась, я пошёл в её спальню, откинул одеяло и вернулся. Я взял большое пушистое полотенце, которое отложил в сторону, и высушил её, усаживая в ванну, затем взял её под руки и поднял, её голова упала мне на плечо. Я отнёс её в спальню и уложил там, вытер несколько последних влажных мест полотенцем, прежде чем накрыть её обнажённое тело. Я поцеловал её в лоб и посмотрел на неё, прислушался к её ровному дыханию, увидел, что её волосы всё ещё влажные, и почувствовал запах мочи в них, её и моей. Я чувствовал стыд и отвращение, а мой член был твёрдым, как сталь. Я встал, опустил голову и выключил свет, когда вышел.

КОНЕЦ ЧАСТИ ПЕРВОЙ

