Название: Каток

Автор: Лужи

Прошлым летом, когда школа наконец-то закончилась ненадолго и меня поманила великолепная свобода, я выполнил один из самых неприятных трюков, которые когда-либо делал. Мои младшие сёстры с нетерпением ждали открытия нового катка и очень хотели поехать. Наш город небольшой, и, как правило, для тех, у кого нет колёс, не так уж много организованных развлечений, так что кто может их винить. Я недавно присоединился к школьному увлечению катанием на роликовых коньках, и, когда я узнал, что вы можете принести на каток свои собственные, я торжественно заявил, что возьму всех.

Каток был больше, чем большинство из тех, что я видел, не то чтобы я видел много, и был устроен обычным образом; овальная площадка для катания на коньках с запрещённой зоной посередине. Единственная необычная вещь заключалась в том, что средняя зона была фактически поднята примерно на 8 дюймов выше, чем площадка для катания на коньках, и была покрыта синей искусственной травой. Там было миллиард детей, а не только несколько человек моего возраста. Это выглядело так, как будто это было бы весело, и я приготовился посвятить себя веселью дня.

Через некоторое время я начал жалеть о выборе одежды. На мне была обтягивающая футболка, что было неплохо, так как у меня не слишком тяжёлый верх, но на мне также была пара красных джинсов, которые я разрезал на шорты после того, как пролил чернила на ноги ранее в этом году. весна. Я обрезал их слишком коротко и всегда боялся показать слишком много. Я также очень неблагоразумно не принёс свои наколенники, и у меня уже был сильный ожог пола на правом колене. Вдобавок ко всему, мне очень сильно нужна была ванная.

Как скажут вам люди, которые меня знают, в том числе большинство детей в городе, Диана не очень хорошо умеет держать себя в руках. Мочиться в штаны меня совсем не беспокоит, когда я один, и это самый удобный способ справляться с вещами, но я обычно стараюсь не выпускать из себя на людях. Это было определённо публично, в карты и пики. Имея это в виду, я отплыл в комнату для маленьких девочек. Однако я не уплыл далеко, прежде чем стало очевидно, что уборная была заполнена и наполовину окружала каток. Очередь была заполнена девочками от 6 до 20 лет, большинство из которых казались беспечными, но некоторые, в том числе моя младшая сестра Ариэль, казалось, были на грани того, чтобы валять лужи.

Я не люблю стоять в очередях, поэтому пошла по катку. Я подумал, что это был просто внезапный взрыв мочевого пузыря, который скоро пройдёт. Линии очистятся, и я займусь делами. К сожалению, каждый раз, когда я проходил через проём, ведущий в ванную, очередь оставалась такой же длинной, как и раньше. Клянусь, они импортировали людей с улицы, чтобы заполнить эту очередь. Я действительно забеспокоился. Спастическая боль, которая сигнализирует о возмущении моего мочевого пузыря перед свистом, была очень заметна. Я не мог избавиться от мысли, что шорты, которые я носил, были бы очень заметны, если бы я их намочил. Я знал это по тому, что случайно помочился в них в начале года в библиотеке в школе. Вокруг и около.

С каждым витком мои надежды на почётное облегчение росли. Вокруг и около. Каждый проход мимо туалета снова разбивал мои надежды. Там кто-то умер? Неужели здесь не может быть таких девушек? Вокруг и около. Никакого облегчения на сайте. Я начинал чувствовать то трепетное чувство там, внизу, *предупреждает о надвигающейся аварии.

Я прошёл мимо Джинни, бросив на неё жалобный взгляд, сестра на сестру, который рассказал ей всё о моём предсказании. Она просто приподняла брови, образно пожав плечами. Я заметил Калли на другом конце катка, которая пыталась показать одной из её подруг, как фигурное катание на колёсах. Я снова прошёл мимо туалета и заметил Ари, на шортах которой теперь было явное мокрое пятно, предполагающее, что ей больше не нужно стоять в очереди. Мне стало очень тепло, когда смущение того, что, как я знал, должно было произойти, начало расти. Внезапно меня схватили грубые руки, и я почувствовал, как меня сильно разворачивают. Это была парочка из тех мерзких мальчишек-юношей, с которыми общалась Джинни. Вопреки всем правилам они, видимо, решили сыграть в кнут. Думаю, я выглядел как хлыст. Я плыл задом, совершенно неуправляемый (по крайней мере, в отношении коньков, иначе я всё ещё держался), быстро пересекая поток фигуристов. С рывком мои коньки ударились о приподнятый средний остров, и мои ноги вышли из-под меня.

Я ударился о пол спиной и сильно ударился. Настолько сильно, что серые вспышки заслонили моё зрение. Я сидел, расставив ноги и высунувшись передо мной, совершенно ошеломлённый. Когда мои глаза прояснились, я понял; Я писила, брызгала струёй, у меня текла кровь. Промежность моих шорт стала почти чёрной там, где они были мокрыми. Моча хлынула так сильно, что они не могли впитать её, и она выливалась из отверстий для ног. Всех присутствующих угощали «Мисс Лужи» на грандиозном представлении. Лужа, в которой я сидел, великолепно разрасталась. Остановиться было невозможно.

Наконец, с помощью сестёр я смог подняться на ноги, пописить по обеим ногам из промокших шорт в коньки и медленно отойти в сторону, где скамейка стала моим лучшим другом. Я не просто промок, мне было больно. Было такое ощущение, что я упал примерно с высоты на попу, и у меня возникло покалывание и жжение, пронизывающее поясницу.

С другой стороны, Джинни защищала старшую сестру от своих гнилых друзей. Крови ещё не было, но, зная её, я решил, что это только вопрос времени. Ари подошла и села рядом со мной, я думаю, рада, что она была не единственной присутствующей в трусиках, но ещё и беспокоилась обо мне. Куда она идёт, идёт Кэлли, которая вскоре сидела по другую сторону. Оба пытаются убедиться, что со мной всё в порядке. Менеджер заведения тоже подошёл, я думаю, чтобы убедиться, что он не попадёт в суд, и заверил меня, что две гиены, вызвавшие это, выходят за дверь, предполагая, что они пережили всё ещё продолжающееся нападение Джинни.

Наконец, обиженный и смущённый, я снова мог двигаться. К настоящему времени почти все мои шорты были мокрыми, и казалось, что они просто более тёмного цвета. Сначала медленно, но постепенно плавнее, я снова катился по полу и вокруг, Ари и Калли строились. Когда до конца сеанса осталось 20 минут, зачем тратить его на небольшую ой?

