Патрисия
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном промокании и прелюдии.
Автор: Индиго

Триш ахнула и просунула руку между ног. Её джинсовая мини-юбка была практически до бёдер, и Марк, сидевший на сиденье автобуса рядом с ней, обхватив её плечи рукой, мог бы посмотреть вниз и увидеть её трусики от промежности до талии, если бы он захотел. Но он был слишком джентльменом, поэтому отвёл глаза и попытался придумать, как помочь Триш удержаться.

Это было совсем не так, как Триш хотела, чтобы их первое свидание закончилось. Она хотела сначала хорошенько узнать Марка, а затем выбрать подходящий момент, чтобы рассказать ему о своём слабом мочевом пузыре и проблемах, которые он иногда причинял ей. Но теперь ... да ладно, не было смысла плакать из-за пролитого молока. Она скрестила ноги и крепко сжала мышцы бёдер.

«Мне очень жаль», - прошептала она. - «Этого не должно было случиться».

«Не паникуй, Триш. Пока ничего не произошло, - успокаивал Марк, - и я уверен, что тебе удастся продержаться».

«Я не», - сказала Триш. - «И вообще, откуда ты знаешь, что ничего не произошло?»

«Ваш язык тела», - сказал Марк. - «Это всё ещё язык тела того, кто пытается сохранить свои штаны сухими. Язык тела того, кто только что намочил себя, даже немного, совершенно другой».

«И вы бы знали об этом, не так ли?»

«Это разумное предположение».

«Хорошо», - уступила Триш. - «Так что я всё ещё держусь за кожу зубов. Но этому автобусу понадобится ещё пятнадцать минут, чтобы добраться до моей остановки, и я действительно не думаю, что смогу продержаться так долго!

Как будто для того, чтобы подчеркнуть эту мысль, она резко вдохнула и посидела неподвижно пару секунд, а затем немного расслабилась.

«Хорошо?»

«Нет», - всхлипнула она. - «Я просто немного обмочился. Смотри».

Она убрала руку от промежности и на мгновение расцепила ноги, затем отчаянно втиснула обе руки обратно в промежность. В тот краткий момент, когда её рука не закрывала его обзор, Марк увидел, что на ней были хлопковые трусики полного покроя с широкими горизонтальными полосами конфет розового, фиолетового, красного и кремово-белого цветов; и что между её ногами было большое круглое тёмное пятно, которое могло быть только одним.

«О Триш, мне очень жаль, - сказал он. - «Мне следовало просто вызвать счёт, а не предлагать нам кофе, чтобы закончить трапезу».

«Не глупи, - сказала Триш. - «Вы не можете так поесть и не допить кофе».

«Это спасло бы вас от вашего нынешнего положения».

«Не обязательно», - сказала она. - «Знаешь, это не в первый раз».

«Какие?» - недоверчиво сказал Марк. - «Ты имеешь в виду…»

«Да», - сказала Триш. - «Боюсь, я мочился в автобусе домой чаще, чем мне хотелось бы вспомнить. Я немного подвержен несчастным случаям, понимаете».

«Ой, - сказал Марк.

«Я действительно отчаянно стараюсь не попасть в аварию на первом свидании, потому что… ну, это действительно отталкивает людей. Но иногда, ну, иногда это просто происходит».

«Как сейчас?»

Она кротко улыбнулась и кивнула. - «Как сейчас».

«Что ж, - сказал он, - Триш. Я хочу, чтобы ты знала, что это на самом деле не имеет значения для меня. Я думаю, что ты потрясающая девушка, и я действительно хотел бы провести ещё немного времени с ты. Ты целиком, то есть. Настоящая ты. И если настоящая ты имеет склонность время от времени мочить свои штаны на обратном пути со свидания, ну тогда я думаю, это ты, с которой я хочу быть».

Триш неловко поёрзала на стуле.

«Это не просто возвращение со свиданий», - сказала она. - «Это почти всегда. Думаю, я бываю примерно в одной аварии каждые две или три недели».

«Действительно?»

«Действительно».

«Что ж, - сказал Марк, опуская руку с её плеча на её талию и проводя пальцем по её трусикам к её обнажённой внутренней стороне бедра, - это меня совсем не отталкивает».

Она повернулась к нему лицом и поцеловала его; а он, в свою очередь, осторожно поднял пальцы, чтобы коснуться мягкой влажной ткани её трусиков между её ног. Она слегка раздвинула бёдра, и он нежно погладил её вверх и вниз, нежно задерживаясь на тёплом влажном месте, где она обмочилась.

«Не надо», - настойчиво прошептала она.

Он вопросительно посмотрел на неё.

«То есть, - продолжила она, - если только вы не хотите, чтобы я попал в аварию прямо здесь и сейчас».

«А если я остановлюсь, - ответил он, - сколько ещё пройдёт, прежде чем ты всё равно не сможешь больше держаться?»

«Недолго», - вздохнула она. - «Я почти уверен, что не смогу продержаться до остановки. Не сейчас мои трусики уже немного мокрые».

«Так какая разница?»

Он продолжил нежно гладить её сквозь влажную ткань трусиков, и она не сопротивлялась. Она тихо застонала, когда её соски начали покалывать и затвердевать, и она чувствовала, что возбуждается всё больше и больше. Вдруг он остановился и, немного отняв руку от её трусиков, вопросительно посмотрел на неё сверху вниз. Она взяла его руку и крепко зажала ей между ног.

«Это действительно то, что вы хотите?» - спросил он.

«Это действительно то, чего я хочу», - подтвердила она.

«Даже если это заставит вас намочить штаны?»

«Я думаю, что уже поздно беспокоиться об этом», - хихикнула она; и прежде, чем она закончила отвечать, Марк почувствовал, как влага быстро распространяется под его рукой, и услышал гневное шипение, когда Триш с силой мочилась в свои симпатичные трусики в полоску конфет. Он снова начал её гладить, сначала нежно; но она приподняла бёдра и настойчиво прижалась к его руке, всё время писая, и он ответил, потерев сильнее. Она уткнулась лицом в его шею и сильно укусила его обнажённую плоть. Он нащупал до пояса её промокшие трусики и просунул руку внутрь; прижимая палец к потоку тёплой мочи и осторожно согнув его, он начал входить в неё. Она наклонила бёдра, выгнула спину и задохнулась, когда всё её тело вздрогнуло до мгновенной кульминации. Затем она резко упала на своё сиденье, тёплая моча всё ещё хлестала через её трусики и стекала с её сиденья на пол автобуса. Марк осторожно убрал руку.

«Счастливый?» - спросил он.

«Ого, - ответила она. - «Кто бы мог подумать?»

«Кто бы мог подумать, что?»

«Я всегда ужасно смущалась, когда раньше попадала в аварию», - сказала Триш. - «Я никогда не думала, что мочиться может быть таким эротическим опытом».

«Это был несчастный случай, или это был я?» - спросил Марк.

«Какая разница?» ответила Триш. - «Просто до тех пор, пока мы сможем сделать это снова когда-нибудь».

«Что ж, - осторожно сказал Марк, - если вы будете мочить штаны так часто, как говорите, я уверен, что у нас не будет недостатка в возможностях».

