Ночь в большом городе
 Примечание: этот рассказ содержит мужское и женское отчаяние, мочу и секс.
Автор: Auburn Mist

 

Это был субботний вечер, Джейн и Лори приехали в большой город на недельный отпуск, и сегодня вечером они встретились с двумя парнями, Брэдом и Джастином, которых они встретили в клубе в центре города. Они знали, что ни один из них не сможет водить машину, поэтому Джейн и Лори оставили свою машину в доме двоюродной сестры Джейн, где они остановились. Они пили около 4 часов и совсем недавно выпили пару кувшинов пива. Они знали, что последний автобус ходит в 2:15 утра, и им придётся ехать, иначе у них не будет дороги домой, так как человек никогда не сможет поймать такси в такое время ночи.

Ребята тоже ехали на автобусе, но в обратном направлении, и сказали, что их последний автобус будет курсировать в 01:55. Приближалось время, когда Джастин принёс ещё один кувшин, и они быстро отшлифовали его. Никто из них не ходил в ванную за последний час перед уходом, и Джейн заметила, что у дам большой состав, как всегда.

Когда они вышли на улицу, все поняли, насколько они пьяны на самом деле. Джейн и Лори уже обсуждали, какой парень им нравится больше, к счастью, Джейн нравился Джастин, а Лори нравился Брэд, так что всё, казалось, отлично складывалось для четвёрки.

«Я не думаю, что мы сделаем наш автобус, на самом деле нам повезёт, если мы сможем поймать ваш», - сказал Брэд, на мгновение протрезвев. «Давай, мы должны идти быстрее!»

Лори уже чувствовала потребность в туалет и знала, что более быстрая ходьба ей не поможет. Они были примерно в квартале от своей остановки, когда увидели приближающийся автобус; они побежали и успели, когда автобус уже подъезжал.

«Это последний автобус?» - спросила Джейн, надеясь, что это было не потому, что ей действительно нужно было найти место, чтобы помочиться перед долгой поездкой на автобусе.

«Да, входи».

Все сели и направились к задней части автобуса, было темно, и в такой поздний час в нём было не так много людей. Некоторое время они флиртовали и играли друг с другом.

Джейн знала, что впереди ещё добрых 40 минут, и уже отчаянно хотела писить.

«Боже, я так жутко хочу писить».

Лори нервно засмеялась и сказала: «Я тоже!»

«Я думаю, что у всех нас было довольно много выпивки, и все довольно сильно хотят писить», - сказал Джастин. «Сколько ещё времени до того, как мы доберёмся до вашего дома?»

Лори сказала, что это было минут 20-25. Джейн не была уверена, действительно ли она думала так или просто пыталась показать, что это лучше, чем было на самом деле. Через несколько минут Джейн скрестила ноги, и Лори корчилась на сиденье. Джастин сжимал себя, когда думал, что никто не смотрит. Джейн начала испытывать невероятное отчаяние; она никогда не могла удерживать его долго, особенно когда пила пиво.

«Мы должны постараться пройти как можно дальше, чтобы нам не пришлось идти слишком далеко», - сказала она, размышляя вслух.

«О, я никогда не хотела писить так ужасно», - воскликнула Лори, открыто сдерживаясь. Джейн знала, что у них ещё есть 25 минут, и не думала, что кто-то из них выживет.

«Нам просто нужно выйти и помочиться в кустах», - сказал Брэд, теперь тоже открыто сдерживаясь.

«Вы должны подождать, пока мы тоже не сможем уйти, мы не можем просто идти открыто, как вы, ребята», - сказала Лори, моргнув Брэду глазами. Через несколько минут две пары целовались, что помогало парням удерживать их, но не намного удобнее. Это длилось так долго, потому что каждый участвовал в битве со своим мочевым пузырём. Им удалось сделать это за пару остановок, прежде чем Лори сказала, что им нужно сойти здесь, она собирается обоссаться. Она наклонилась и держалась изо всех сил. Обычно Джейн наслаждается затруднительным положением подруги, но ей самой приходилось слишком плохо себя вести, чтобы ждать ещё дольше. Все согласились, позвонили в звонок и приготовились выходить. Стоять было только хуже, и все они держались, давая понять каждому в автобусе, что случилось. Они вышли, улица была очень хорошо освещена, и вокруг всё ещё гуляло немало людей.

«Мы не можем писить здесь, здесь слишком открыто, давай, мы найдём переулок или что-то в этом роде», - сказала Джейн, беря на себя инициативу, чувствуя, как моча вот-вот вырвется из её маленького тела. Она была в той точке, где ей приходилось постоянно удерживать себя, чтобы удержать это, и она знала, что у неё осталось не так много времени. Джастин как раз собирался выхватить его и поссать, но услышав, как Джейн сказала следовать за ней, он едва отщипнул её и быстро последовал за ней, удерживаясь всю дорогу.

Они нашли небольшой парк, и когда они начали переходить улицу, Лори наклонилась и простонала: «О, я сейчас обоссусь».

Брэд схватил её за руку и потащил к парку: «Ты добрался так далеко, ты должна продержаться ещё минуту». Они вошли в парк и нашли мощёную площадку за деревьями, это был их лучший вариант, и все они приготовились, наконец, отпустить. Лори начала мочиться в трусики, поэтому она быстро стянула их, чтобы выпустить гигантский поток мочи, для остальных это было слишком много. Брэд попытался расстегнуть штаны, едва вытащив их, как из него вырвалась струйка, за которой последовал огромный ручей.

Джейн приподняла юбку, чтобы пописить, и тут же присоединилась к луже Лори. 

«О, это так хорошо», - воскликнула она. Джейн заметила, что Джастин ещё не мочился, и спросила его, почему. Он немного покраснел и объяснил, что вид их писающих возбудил его и он не мог писить. Он сказал, что ему понадобится минутка, чтобы поправить штаны. Когда остальные закончили, они решили остаться в парке на некоторое время, так как, похоже, там были только они. Они разделились на пары и разошлись по разным зонам парка. Когда Джастин и Джейн остались одни, она сразу же начала целовать его, и он не стал сопротивляться. Он всё ещё держался, но теперь был вынужден отпустить. Он так сильно хотел её, что смог забыть о своём желании поссать в глубине души. Джейн нравилось знать, что ему всё ещё нужно в туалет, и она хотела увидеть, в каком отчаянии он окажется. Она была сверху, оседлав его.

Он простонал: «О, мне нужно в туалет, но это так хорошо».

Джейн прошептала ему, что она так сильно его хотела. Он приподнял её юбку, чтобы обнажить её красивое тело, и сказал ей, что тоже хочет её. Она расстегнула его штаны, показывая доказательство того, что он действительно её хотел. Джейн никогда не видела такого человека. Она поцеловала его живот, а затем его пенис. Его трясло, это было так хорошо, но он не мог расслабиться из-за своего отчаяния. Джейн поднялась к нему лицом и медленно соскользнула на его твёрдый, как камень, член. Практически сразу она начала кончать, и Джастин не отставал, ему казалось, что он взорвётся, когда войдёт в неё. Они прижались друг к другу в экстазе, и когда он начал терять эрекцию, потребность в мочу нахлынула, и в сочетании с давлением на его мочевой пузырь со стороны сидящей там Джейн он начал мочиться внутри неё.

«О нет, мне очень жаль, я не могу остановить это сейчас», - извинился он перед ней, когда его поток стал сильнее, хлынув по её бёдрам и письке. Джейн совершенно не возражала, на самом деле это её полностью завело, она направила его поток на свой клитор и снова начала кончать.


