Нет пощады
	Примечание: этот рассказ содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Шон

Я открыл дверцу машины, схватил её за руку и грубо вытащил из машины.

«Посмотри на себя, шлюха!»

Я дёрнул верх её вязаного платья, обнажив её сиськи. Она наклонилась вперёд, прижав руки к письке.

«Опереться на машину», - сказал я, повернув её лицом к машине. Она корчилась и ёрзала.

«Не могу поверить, что ты только что помочился в мою машину», - сказал я. Я приподнял её крошечное платье, обнажив трусики. Я видел, что её промежность была влажной и всё ещё капала.

«Чёрт возьми, не могу поверить, что ты только что обоссал в мою машину. И посмотри на себя, мокрые трусики и всё такое». Её спина выгнулась, попа торчала, скрежетая в воздухе.

«Я ничего не могла с собой поделать», - сказала она, нытьё, - «Я так сильно хочу писить, что мне больно!»

«Постой, - прошипел я.

«Перестань шевелиться».

Она остановилась на несколько секунд. Я ждал. А потом измельчение началось снова, её попа сделала маленькие круги, пока она пыталась выжать всё, что ей пришлось выпить на вечеринке.

«Перестань. Перестань шевелиться!» - сказал я более строго. Она остановилась на секунду, но её нервная система словно взяла верх над мозгом, и она снова начала незаметно колебаться.

А потом я сильно ударил её по извивающейся спине. Она вскрикнула.

«Для чего это было?» - сказала она высоким голосом.

Я снова ударил её по попе, всё сильнее и ниже, так что моя ладонь просто касалась её выступающей письки.

Она снова вскрикнула, и из её трусиков потекла струйка мочи.

«Прекрати!» - воскликнула она, пытаясь встать, но я прижал её к машине.

«Что делаешь?» - поинтересовалась она.

И я отшлёпал снова, ещё сильнее, чувствуя промежность её влажных трусиков, как и я. Ещё одна струя мочи хлынула из её трусиков.

«Ай-й-й», - наполовину заплакала она, наполовину простонала.

«Это за то, что писает в мою машину. Посмотри на себя, ты мочишь свои трусики», - сказал я. Я стянул её промокшие трусики до колен, обнажив покрасневшую попку. Она снова пыталась встать, но я толкнул её обратно.

«Отпусти меня! Отпусти меня в туалет!»

Теперь она хныкала и казалась запаникованной.

«Не двигайтесь!» - сказал я ещё раз, увидев её попу в движении.

«Похоже, ты не заметил, что ты хочешь писить, когда ты флиртовал с этими парнями на вечеринке», - обвинил я.

Она исчезла на вечеринке, и я нашёл её на заднем дворе с парой парней, которых я не знал. Она показывала им татуировку возле соска, пытаясь обнажить татуировку, не позволяя полностью увидеть свою грудь. Я наблюдал за её весельем в течение нескольких минут незамеченным, но когда маленькая шлюшка начала поправлять платье, чтобы показать другую маленькую татуировку на внутренней стороне бедра, я решил, что её веселье закончилось. Я вытащил её с вечеринки, игнорируя её мольбы остановиться в ванной на выходе.

«Пожалуйста, я не ходила всё время, пока мы были здесь», - сказала она. И она явно была очень пьяна.

Она ёрзала всю 30-минутную поездку до дома, но была слишком раздражительна и горда, чтобы жаловаться. И когда мы вышли из машины, я увидел на сиденье влажное пятно.

«Я не флиртовала», - сказала она, а затем «О боже», внезапно застонав.

Я обнял её и положил руку на её выпуклый низ живота. Она была опухшей и твёрдой на ощупь.

«Ой, боже, мы много выпили, не так ли?» - сказал я, поглаживая её вздутый, ноющий живот.

«О, БОГ, прекрати это», - громко простонала она. Она снова попыталась встать. Но я прижимался к ней, прижимая свою эрекцию к ней сзади и продолжая массировать её низ живота. Я услышал, как несколько капель упали на пол гаража, и понял, что она снова протекает.

«Какие неряхи вроде тебя нужны, так это хороший твёрдый член, не так ли?» - сказал я, сильно прижимаясь к ней и увеличивая давление на её мочевой пузырь.

«НЕТ, МНЕ НУЖНО ПИЛИ!» - сказала она почти со слезами на глазах.

«Я ОБЯЗАТЕЛЬНО ДОЛЖНА пописить».

Она снова застонала.

Я отступил и снова сильно её отшлёпал. Она вскрикнула и снова потеряла сознание, резкий рывок, выгнувшись назад, попал мне в бедро.

«Чёрт возьми, держи мочу в своей развратной пизде», - сказал я, когда ещё одна пара шлёпнула её теперь очень розовые булочки.

Я скользнул средним пальцем в её надувшуюся маленькую щель. Она промокла внутри, и это было не из-за мочи. Я не трахал её всю неделю, и демонстрация этих парней, очевидно, сильно её взбесила.

Я мог чувствовать её огромный мочевой пузырь изнутри, который, казалось, занимал всё доступное пространство, поскольку он изо всех сил пытался вместить, кто знает, сколько пива.

Я обхватил её мочевой пузырь одной рукой спереди и погладил средним пальцем напряжённую стенку мочевого пузыря изнутри. Я неоднократно поглаживал слегка неровную, как скала, мышцу её напряжённого, ноющего мочевого пузыря, бормоча ей на ухо: «Тебе, наверное, просто нужен действительно хороший секс прямо сейчас, да, детка? Я могу сказать, что твоя шлюховатая маленькая писька всё взволнована. Прямо здесь».

Я зажимал её отверстие для мочи и поглаживал её клитор пальцами спереди, но всё ещё прижимал ладонь к её нижней части живота.

«О БОГ, О БОГ, перестань!» теперь она тяжело дышала и стонала. Она извивалась и пыталась убежать, но я давал ей некуда идти, фигурально и буквально, но она начинала ритмично сопротивляться моим пальцам и ладоням.

«Да ладно, ты мог бы держать всю свою мочу просто отлично, пока развлекаешься флиртом с этими парнями. Теперь я уверен, что ты держишь немного мочи в своей письке, пока мы трахаемся, не так ли?»

«Позволь мне сначала сходить в туалет, сначала позволь мне пойти в туалет, дай мне пойти в туалет ...» - повторяла она, тяжело дыша.

«Нет, ты можешь оставить это».

Я вытащил свой палец из её письки, осторожно сжимая её спереди, чтобы она не протекала, и расстегнул молнию на джинсах, мой член выпрыгнул, боля за эту мокрую письку шлюшки.

«Давай, детка, выгибайся, выгибайся», - сказал я, сильнее прижимая ладонь к её мочевому пузырю, чтобы подбодрить её подняться на цыпочки, чтобы я мог войти.

Я очень медленно скользнул своим членом в её влажную узкую маленькую щель, сначала просто дразня и подталкивая её внешние губы, а затем медленно входя, прижимаясь прямо к поверхности её мочевого пузыря, одна твёрдая, как камень, поверхность против другой.

«Ты возбуждён, детка?» - спросила я, тяжело дыша.

«Я возбуждён, мне нужно в туалет, мне нужно в туалет, мне нужно ПОИСЧИТЬ!» - сказала она, возвращаясь к своей мантре.

Я погрузился в неё до упора и остался прижатым к ней, наполняя её до последней частички своего члена.

«AUUUGGGHHH», - простонала она, долго и тихо, пока я держался внутри неё, почти полностью неподвижно, но очень слегка скрипя. Я держал нас вместе, наполняя её, трахая её больной мочевой пузырь, медленно, мучительно, продолжая при этом давить рукой спереди. Она громко застонала, но отступила.

«Твоя маленькая писька хочет сейчас пописить, может я позволю?» - прошептала я наконец.

«Моей шлюшке что-то нужно?»

«О, ПОЖАЛУЙСТА, пожалуйста», - выдохнула она.

Я медленно провёл рукой вперёд, продолжая прижимать её мочевой пузырь, но оставив её отверстие для мочи и клитор открытыми.

«Хорошо, я сейчас позволю тебе немного пописить, просто потому, что я хороший», - прошептала я.

«Распутные суки вроде тебя должны уметь сдерживать мочу, но если тебе нужно, давай, давай немного расслабиться».

Я продолжил мелкое измельчение внутри неё и ждал, но ничего не произошло.

«Что случилось, я думал, тебе нужно в туалет?» - спросил я.

«Я ПЫТАЮСЬ. Я не могу пойти !!»

Она казалась неистовой, запаникованной.

«Мне нужно идти, мне нужно идти», - сказала она, возвращаясь к своей мантре.

Я медленно, очень медленно вытащил свой член, прикладывая большее давление рукой. В тот момент, когда кончик моего члена соскользнул с края её половых губ, из её письки вырвался фонтан.

«ОСТАНОВИТЬ ЭТО! ЭТО ДОСТАТОЧНО!» - сказал я, толкаясь в неё и снова зажимая пальцем её отверстие для мочи, чтобы остановить поток.

«О, БОГ, ещё немного, пожалуйста, ещё немного».

Я повторил это несколько раз, принося ей драгоценное мучительное облегчение каждый раз, когда уходил, но этого было недостаточно, чтобы облегчить боль в её чрезвычайно раздутом мочевом пузыре.

Наконец я вытащил и повернул её лицом ко мне, убрав руку. Её рука инстинктивно метнулась вниз, чтобы схватить раскалённую до боли дырочку для мочи, наклонившись вперёд.

«Встань прямо. Я хочу увидеть твои милые и задорные сиськи, которые ты хвастался сегодня вечером, шлюшка!» - сказал я.

Она медленно выпрямилась, обхватив себя, сжав ноги вместе, с закрытыми глазами, подталкивая грудь вперёд, а затем моча хлынула между её пальцев и брызнула на пол гаража.

Она стояла там, всё ещё сжав ноги, всё ещё прижимая руки к её влагалищу, как будто она надеялась восстановить контроль, но её пискьа шипела прозрачной горячей мочой между её пальцами, хлынула в течение нескольких минут, стекая вниз между её сжатых ног, образуя океан на пол гаража, выражение блаженства на её лице, когда её тело вынуждено было делать то, что ему нужно было делать так плохо в течение нескольких часов.

Наконец последние тонкие струйки рассеялись.

«Если бы только эти парни могли видеть тебя сейчас», - усмехнулся я.

«Моя маленькая шлюшка чувствует себя немного лучше?»

«О, да, боже, да», - сказала она.

«СООО** намного лучше».

«Тебе ещё что-нибудь нужно?» - спросил я.

«Шлюхи, которые наконец-то пописают, нужно ЖЁСТКО ТРАХАТЬ, - промурлыкала она.

И я отвёл её в дом к кровати, где я мог раздвинуть её ноги настолько далеко, насколько они могли погрузиться в неё и наказать эту маленькую письку своим членом, пока мы оба не взорвались в виде оргазма, который, кажется, пришёл откуда-то , глубоко вниз.

