Настоящий золотой юбилей!
	Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния и недержания мочи.
Автор: Кев

Вау, какие у меня были выходные, позвольте мне рассказать вам всё об этом! В минувшие выходные в Лондоне было празднование золотого юбилея королевы. Моей богатой, но разведённой кузине Фрэн очень повезло: она получила два билета на имя своих взрослых дочерей на поп-концерт в понедельник вечером в саду Букингемского дворца. Клэр, 24 года, и Холли, 20, две очень симпатичные дочери, на самом деле верхняя полка, должны были стать счастливыми получателями билетов. Обе девушки живут в Челси. Фрэн спросила меня, не хочу ли я поехать в Лондон на выходные. Наши семьи очень близки, так как все мы выросли в одном городе. Фрэн на 10 лет старше меня и, похоже, скучает по мужскому обществу с тех пор, как развелась с трудностями.

Она чувствовала, что поддержка мужчин в толпе была бы хорошей идеей, и я ухватился за возможность сопровождать их. Итак, мы вчетвером отправились на концерт в Букингемском дворце. Мы решили остановиться и посмотреть концерт, поскольку он транслировался на двух больших экранах в торговом центре, а также в других местах. Концерт был не из этого мира. Атмосфера и фейерверк были просто ошеломляющими, а толпа была такой дружелюбной и счастливой!

Только одна вещь была упущена из виду БОЛЬШОЙ ВРЕМЯ! Угадайте, что это было? Женские и мужские туалеты!!!

Ближе к концу концерта, когда мы стояли огромной толпой, я увидел, что Фрэн очень нужна крошка! Знаешь, она показывала все признаки: танец недолгого ночи! Трусики держатся под красивым цветочным платьем, когда она думает, что никто не смотрит !!!

Её ноги были прижаты друг к другу, а она ёрзала, как 5-летняя!

Фрэн почти 54 года, но она больше похожа на 34, и у неё всё ещё есть фигура, за которую можно умереть с её очень большими сиськами и великолепными каштановыми волосами. Думаю, вы поняли - очень классная дама. Мы пошли к некоторым близлежащим Portaloos, но у них были очень огромные очереди! Мы договорились о месте встречи с девушками и, что удивительно, смогли найти друг друга даже в этой огромной толпе! Когда мы стояли, обсуждая, насколько хорош был концерт и фейерверк, вскоре стало ясно, что Фрэн была не единственной, кто отчаянно нуждался в пописании! Клэр и Холли также демонстрировали все признаки переполнения мочевого пузыря!

Было уже очень поздно, и, пока мы болтали, они упомянули своей маме, что в течение последнего часа они оба чуть не мочили свои ножки - по их словам! К сожалению, их удовольствие от концерта было испорчено из-за того, что в садах Букингемского дворца не было достаточно портативных туалетов. Многие мужчины и женщины просто вышли в кусты, чтобы там пописить, некоторые делали это с очень маленьким ковром.

Они были в очень отчаянии, и свободно льющееся шампанское только усугубило положение. Однако девочки были так далеко, что они не могли даже выбраться из кустов без борьбы. Я с трудом мог в это поверить, но погоди! Позже на этой неделе Клэр, молодой журналист, прислала мне это, чтобы подкрепить эту удивительно фантастическую историю! Просто взгляните на эту страницу !!! (Пока работает)

Мы решили идти домой пешком вдоль реки, Челси недалеко, и к этому времени все опоздавшие автобусы были забиты. Нам сказали, что метро было закрыто в центре Лондона из-за большого скопления людей, и казалось бессмысленным стоять в очереди в любом из Portaloos, поскольку добираться до бесплатного метро требовалось очень много времени. Итак, мы отправились. Мы не могли ходить быстро, поскольку Клэр всё ещё восстанавливается после операции на ноге, которую она сильно сломала в детстве и перенесла последнюю корректирующую операцию по исправлению ноги пару месяцев назад, поэтому она всё ещё немного хромала.

Все трое вели себя очень тихо, и я заметил, что время от времени Фрэн поднимала руку за платье с цветочным принтом, чтобы удержаться и натирала трусики! Это и ситуация в целом меня очень взволновали, и я предположил, что им потребовались все их умственные способности, чтобы просто удержать свой ноющий полный мочевой пузырь и ходить, поэтому они, должно быть, были такими тихими. К этому времени я был уже достаточно сытым, но не в отчаянии. Парень, меня возбудило то, что я был с тремя очень красивыми женщинами, и все они отчаянно нуждались в корешке!

Мы прошли неплохой путь примерно за 20 минут и потеряли огромную толпу в центре Лондона. Прогулка по набережной реки всё ещё была занята, и именно тогда Холли остановилась и сказала маме: «Мама, извини, я не могу долго продержаться. трусики скоро! Я не собираюсь вернуться домой !!»

Фрэн ответила: «Я тоже, дорогая, нам нужно будет посмотреть, сможем ли мы найти тихое место». Мы быстро свернули с главной набережной реки, перешли оживлённую дорогу и повернули налево. Дороги стали меньше и намного тише, мы оказались в задней части больницы Листера, где проводились большие строительные работы, и был переход от небольшого переулка между задней кирпичной стеной больницы и переносным офис на месте, который был хорошо освещён и был очень тихим. Фрэн сказала: «Посмотри, мы можем спуститься сюда».

Я, естественно, сказал, что подожду на небольшой боковой дороге, но, к моему удивлению, Фрэн и девушки настояли, чтобы я пошёл с ними по коридору! Там была в конце была очень старая побитая дверь, и Фрэн сказала: «Пожалуйста, подойди, охраняй дверь и будь начеку. В любом случае, держу пари, тебе тоже нужно поссать!» (Её собственные слова) К настоящему времени её рука была почти всё время за платье, и она отказалась от попыток скрыть это.

Итак, я спустился по узкому проходу сначала к задней двери; это не выглядело так, как будто эта дверь использовалась годами! Следующей шла Клэр, затем Фрэн и последней - Холли. Едва Холли влезла на обложку, я заметил, что она отчаянно стягивает вниз свои чёрные обтягивающие брюки-хипстеры. Коридор был так хорошо освещён за пределами офиса на месте, что я мог очень хорошо видеть её маленькие голубые трусики в стиле стрингов, которые вскоре тоже были спущены и опускались до её колен. Это показало тугую аккуратную кучку золотисто-каштановых писек. Она не моргнула глазом, чтобы я мог видеть (я думаю, что к этому моменту она была далеко от отчаяния), поскольку всё это происходило всего в нескольких метрах от меня, так как проход был таким узким! Затем она быстро приняла позу девушки на корточках, прислонившись спиной к кирпичной стене. Едва она уселась на место, как я услышал, как она начала тихонько мочиться, а затем нарастала до полного шипения, покидая её юную письку!

Её дымящаяся горячая мока бежала ручьём по асфальтированной дорожке, приближаясь ко мне, и вскоре вокруг моих кроссовок образовалась растущая лужа её горячей жёлтой мочи, а воздух в коридоре наполнился сладким запахом горячей свежей мочи.

Клэр, услышав, как её младшая сестра так быстро облегчает себя - всё это происходило в считанные секунды, быстро просунула руку между ног своих очень дорогих коричнево-коричневых кожаных брюк. У них были прекрасные кожаные складки на каждой ноге, и её маленькая задорная попа выглядела фантастически, поскольку она выталкивала тугую коричневую кожу во всех нужных местах. Она снова взяла себя в руки и убрала руку, чтобы расстегнуть пояс, а затем и пуговицы; брюки соскользнули с её колен, обнажив спортивные белые трусики в стиле бикини. Вскоре они тоже стали скользить по её длинным стройным ногам, обнажив бритую письку, и, возможно, всего за несколько дней отросли гораздо более светлые золотистые волосы письки. Именно в этот момент её мама Фрэн сказала: «У тебя всё получится, Клэр, дорогая?»

Я внезапно понял, что из-за больной ноги Клэр она никогда не сможет присесть на корточки, чтобы пописить. Клэр сказала: «Я кое-чему научилась в школе и в университете, мамочка», - тон, вызванный её полным отчаянием. Обеими руками она быстро провела пальцами по губам своей письки и выпустила очень девчачий громкий пердеж, заставив всё ещё плачущую Холли рассмеяться. Затем Клэр наклонилась вперёд и, к моему полному изумлению, из её письки вырвалась очень мощная струя! Это было так тяжело и долго, что поразило портативную кабину офиса!

Вот она стояла с этим сильным веером, как дуга мочи, вырывающейся из её писки; шипящий шум и сила были невероятными. Меня очень слегка разбрызгало, когда оно ударилось о стену переносной кабины; это было прямо как огнетушитель! Казалось, что ей было трудно контролировать и сосредоточить всё внимание на пальцах, чтобы всё это продолжалось вот так в ручье; она изо всех сил старалась не допустить, чтобы по её ногам текла капля, и поэтому её кожаные штаны не промокли вокруг ступней. Тут Холли сказала: «Господи, Клэр, ты писаешь, как лошадь», и мы все рассмеялись. Клэр должна была быть осторожной, чтобы не потерять контроль, и в шутливой форме огрызнулась.

ack «Бля, Холли, пожалуйста, не смеши меня, эти брюки стоят мне более 250 фунтов стерлингов, и я не хочу в них мочиться!»

К настоящему времени лужа горячей жёлтой мочи девочек становилась всё больше и больше вокруг моих ног, и запах заполнил коридор! Это была очень прохладная ночь, и от Клэр шёл пар. Затем Фрэн внезапно пригнулась, приняв больше положения приседания, чем приседания, приподняла платье и другой рукой отчаянно потянула за ластовицу своих хлопковых трусиков с цветочным рисунком, которые подходили к её хлопковому платью. Она выпустила вздох и стон, а в следующий момент выпустила монументальный фонтан, типичный для пожилой женщины, у которой были дети. Я подумал, что её трусики, должно быть, намокают, потому что я не думаю, что она полностью очистила ластовицу до того, как её моча просто вырвалась.

В этот момент я почувствовал необходимость прекратить всю эту мочу, поэтому я просто расстегнул молнию на джинсах и выхватил свою вилли. Думаю, было довольно очевидно, что я всё ещё был наполовину скован, но казалось, что девушки были далеко не заняты, концентрируясь на своём собственном мочеиспускании, и как только моя слабость разразилась, я вскоре расслабился, и, поскольку я был так взволнован, моя крайняя плоть вернулась, так что я дал Клэр бежать за её деньги, поскольку мой поток плескался прямо на переносную кабину офиса!

Ну, как вы можете видеть, были довольно выходные, когда мы вернулись домой той ночью, и Холли и Фрэн признались, что они немало помочились в трусиках и в брюках, пока мы шли обратно по набережной реки, на самом деле Туфли Фрэн были пропитаны мочой, над чем мы все смеялись. Фрэн такая расслабленная, и для неё это было всего лишь частью веселья мероприятия и всего вечера! Глядя на промежность Клэр, когда она сидела на кухне, кожа выглядела очень тёмной и в пятнах, но, будучи очень застенчивой девушкой, я думаю, что она была слишком смущена, чтобы признаться в том, что помочилась в своих трусиках и этих очень дорогих кожаных штанах! Кажется, только я сохла!

Бросьте на Бриллиантовый Юбилей Я говорю !!!

Два дня спустя ...

Вчера вечером я разговаривал с Фрэн по телефону - мы снова говорили о юбилейных выходных, и затем она рассказала мне, что Клэр в последнее время была очень мрачной. Ну ничего нового там я сказал и спросил почему. Я не мог поверить в то, что она мне сказала! По-видимому, оказывается, что Клэр в ту ночь плакала в трусиках, как Фрэн и Холли! Как я думал! Конечно, затем он намочил кожаные брюки, которые были на ней, и, когда они высохли, оставил белое солёное пятно (очень похоже на то, когда вы идёте в море, а затем солёная вода высыхает). Это было вокруг промежности и вниз по внутренней стороне ноги, поэтому Фрэн сказала ей отнести их к специалисту по уборке, но правда заключалась в том, что она была слишком смущена. Она сказала, что в магазине узнают, что она разозлилась, поэтому Фрэн сказала ей: «Хорошо, ты знала, дорогая», что не пошло на пользу и были слёзы. В конце концов, Фрэн сдалась и приняла их в себя.

Она сказала: «Я сказала им в магазине, что моя дочь попалп в аварию и пописил в них, поэтому, когда Клэр пойдёт их забирать, она будет злиться на меня, как когда девушка выписывала билет, когда красила его пятно от мочи !!! «Теперь я просто вижу лицо Клэр; Забавно, как всё оборачивается, и я действительно начал задумываться о Фрэн. Она может быть немного мокрой в трусиках втихомолку; конечно, я постараюсь выяснить!

