Подушка для мочи (часть 1)
	Новое изобретение впитывает мочу без беспорядка.
Автор: Kaylee Kennicott

Сначала некоторое вступление... Впервые я услышала о PeePillow TM от одного из моих друзей в Интернете. Никто в реальной жизни не знал моих склонностей: только избранные люди в сети, многие из нас, разделённые странами и континентами, которые были активны в сообществе, знали мой секрет.

Был жёлтый пёс, который выкладывал потрясающие видео, на которых он тайно писает в людных общественных местах. Иногда ему удавалось даже брызгать на других людей, не будучи пойманным. Этот чувак был опытным промывателем ковров.

Или Шейдла, которая любила косплей влиятельных женщин и писила стоя. Её бойфренд был профессиональным фотографом, поэтому нам представили глянцевые, смелые и красивые снимки с высоким разрешением, на которых Чудо-женщина, или Баффи, или Зена стояла прямо перед ней и писила на землю. (А иногда писает на мужчин. Если она была Чудо-женщиной, конечно, был дополнительный элемент бондажа.)

Были сволочи, которые выкладывали на сайт качественную эротику; no-water-no-wee, забавный парень из группы, который всегда был в чате (мы с ним никогда не встречались в реальной жизни, но в частном порядке отправляли друг другу грязные сообщения, когда мы были в настроении), всегда обновлял нам о том, сколько жидкости он выпил в тот день, в каком отчаянии он чувствовал себя, сколько ещё он собирался сдерживаться; призыв к природе, хриплый лесоруб из группы, которая писала в блоге о своих походах на природу (и писает) в лес; и я, который любил скрываться, но не часто публиковал свои собственные материалы. У меня ещё не было ниши. И я всё ещё становился фетишем мочи, только недавно признав тот факт, что это меня сильно заводит. Так что я не был готов начать трансляцию - я просто смотрел их видео, смотрел их фотографии, читал их порно-блоги и болтал с ними в Интернете. Шестеро из нас и ещё несколько человек, которые были менее активны, составили ядро ??сообщества писающих.

###

Итак, однажды днём, вернувшись в свою комнату в общежитии после занятий, я лежала в постели и глотнула воды, пока ждала, пока загрузится мой ноутбук. Моим товарищам по общежитию было слишком рано возвращаться: теперь, когда мы были юниорами, я делила четырёхместный номер с тремя моими подругами, и у каждой из нас был личный сингл из общей комнаты / кухонного гарнитура. С отдельной комнатой и отсутствием шансов, что кто-нибудь будет дома и что-то подслушает, это было идеальное время для мастурбации.

Поскольку мне нравилось, как мой мочевой пузырь приятно наполняется, я продолжала пить воду, открывая новые вкладки в режиме инкогнито: все мои любимые порносайты с мочой, блоги, эротика и, конечно же, наш чат.

Единственный, кто сейчас был в сети, был no-water-no-wee, и даже он бездействовал. Поэтому я связалась с ним и прочитала последние журналы чата, чтобы увидеть, что я пропустила, пока ждала его ответа. Внизу под именем пользователя, которого я не узнала, была ссылка с описанием: «Ребята, вы должны это проверить. Я купил себе одну штуку, потому что ненавижу вставать с постели по утрам, чтобы сходить в туалет, но моей девушке он так понравился, что она украла его для себя и заставила меня купить вторую.

Любопытно, я щёлкнула. Ссылка привела меня на страницу продаж продукта под названием PeePillow TM (Подушка для мочи) с лозунгом, обещавшим: «Писай где хочешь и когда хочешь!»

На снимке была длинная подушка для тела, которая выглядела снисходительно пенистой, и в неё действительно можно было погрузиться и обниматься. Описание рядом с фотографией гласило:

XXX XXX XXX

Вам трудно встать утром с тёплой постели и сесть на холодное сиденье унитаза?

Вы когда-нибудь хотели, чтобы вы могли расслабиться в удобное для вас время?

Из-за медицинских осложнений частое пользование туалетом неудобно?

Представляем вашему вниманию: PeePillow TM!

PeePillow TM создана с использованием передовых технологий, которые поглощают и перерабатывают мочу в тонкий, не токсичный порошок без запаха. PeePillow TM способен поглощать пять галлонов жидкости за один раз, или почти 20 литров, что больше мочи, чем средний человек производит за 10 дней. Он быстро сохнет и не оставляет запаха, поэтому вы можете вернуться к своему НАСТОЯЩЕМУ бизнесу.

Для очистки просто откройте небольшую ловушку для порошка, незаметно заправленную сбоку PeePillow TM, и вылейте содержимое в ближайшую ёмкость для отходов. PeePillow TM можно стирать в машине, и её нужно стирать только раз в две недели, чтобы она оставалась свежей. Пожалуйста, повесьте насухо.

Все покупки PeePillow TM включают 6-месячную гарантию, и вы можете получить замену продукта или полный возврат средств в течение этого периода, если вы не удовлетворены своей покупкой. Мы гарантируем, что это изделие станет весёлым, удобным и незаменимым предметом в вашем доме.

Мы также предлагаем скидки на все покупки PeePillow TM в количестве более шести штук. Нажмите здесь, чтобы ознакомиться с нашим семейным планом!

XXX XXX XXX

Обычно я бы не обратила на это внимания. Без сомнения, это был фальшивый продукт, за исключением того, что он был получен с одобрения парня в чате ... конечно, он мог просто заниматься фишингом. Может быть, бот. Я не узнала имя пользователя. Но идея заинтриговала меня, несмотря на то, что казалось совершенно невозможным ... подушка, превращающая мочу в порошок? Что-нибудь, способное уменьшить запах и сырость? Но предлагали свободу и роскошь мочиться повсюду, где бы вы ни были: в постели, сидя, играя в компьютерные игры, читая книгу, при условии, что вы были обнажены до пояса и держали PeePillow рядом с собой? Это казалось слишком хорошим, чтобы быть правдой.

А потом я прокрутил вниз и заметила отзывы. Их были сотни - и большинство из них получили 4 и 5 звёзд.

Не мог поверить, что это действительно сработало! написал один человек. Я ожидал, что это будет действительно мерзко, воняет, оставит беспорядок ... но он у меня уже месяц, использую каждый день, и он всё ещё хорошо пахнет, хотя я его ни разу не стирал. Потрясающие!!

Кто-то другой сказал: «Это моя любимая вещь».

Дай мне знать, когда ты тоже на дерьмо изобретёшь, и я куплю.

А другой сказал: «Без шуток, эта штука работает».

Это так удобно, я прижимаюсь к нему всю ночь, а утром просыпаюсь ... а-а-а. Просто расслабься с этим между моих ног. Мне это так нравится, я использую его постоянно, даже когда мне это не нужно. Постирал дважды, держится нормально - и я стираю только потому, что они рекомендуют, а не потому, что ему это нужно. Я распыляю на неё немного духов, чтобы всё было ещё лучше !!

Ещё один прокомментировал: Пять звёзд !!! Я обожаю всё время писить на это. И ничего странного в этом гости не замечают! На самом деле я получаю комплименты!

И ещё: иногда я дрочу, и это тоже отлично работает

Один рецензент сказал гораздо больше: «Привет, я хочу призвать вас, да, вы, купить эту подушку немедленно, потому что она изменит вашу жизнь».

Писить - это всегда что-то вроде табу, не так ли? Вы должны делать это вдали от других людей. Делать это нужно в специальной комнате. После этого вы должны очистить себя. Но что, если бы я мог сказать вам, что вы можете освободиться от этих ограничений и ощутить вновь обретённое чувство свободы?

Кто из вас испытывал острые ощущения от писания в спальне, от облегчения в столовой или от мочеиспускания в гостиной?

Вот что сейчас для меня ожидает день из жизни.

Я проснулся. Я сплю обнажённой, потому что мне нравится чувствовать простыни на своей коже и тепло мужа позади меня. Я просыпаюсь в его объятиях. Поскольку теперь у меня есть PeePillow, мне не нужно выходить из его объятий, когда мой мочевой пузырь зовёт меня в ванную. Вместо этого я надёжно кладу подушку между бёдрами и расслабляю её. Ткань сразу впитывается, и я чувствую себя сухой, чистой и тёплой.

Затем, когда мне захочется, я встаю с постели и спускаюсь вниз, чтобы сварить кофе и начать завтрак. Я держу PeePillows в каждой комнате, и я привык носить много юбок без нижнего белья. Но утром я всё ещё в ночной рубашке и тапочках, поэтому, когда я чувствую желание, легко сесть на стул за столом для завтрака, на который я его поставил, откинулся назад и выпустил струю на ткань. . Мне нравится тот факт, что он такой длинный, размер подушки в полный рост, потому что вы можете сидеть на стуле вертикально, как человек, и оседлать его, или сесть на колени, когда мочитесь.

Что-то в том, что мягкая ткань прижимается прямо к моим интимным частям во время мочеиспускания, кажется мне действительно приятным, но я никогда не знал этого до сих пор. А иногда мне нравится притворяться, что это человек, и я писаю ему прямо на колени, или откидываюсь назад, чтобы направить свой поток по дуге на его голени. Я тоже трусь об это - мой муж продолжает шутить о том, чтобы купить мне фаллоимитатор, чтобы использовать его на коленях PeePillows, - но это просто так приятно, когда вы мочитесь и растираетесь одновременно, чувствуя эту твёрдую, гибкую подушку между вашими ногами.

Мой муж присоединится ко мне за завтраком, а я сяду на подушку, чтобы я могла просто застегнуть ночную рубашку и использовать её под столом для завтрака, если почувствую потребность. А потом он уходит на работу, а я продолжаю выполнять некоторые домашние дела и уборку - я держу по одному в каждой комнате на тот случай, если я складываю полотенца в прачечной и не хочу прерывать свою работу, чтобы бегать. в ванную ... теперь я просто подхожу к тому месту, где он лежит, приседаю над ним и свободно мочусь - прежде чем сесть за свой стол. Позвольте мне сказать вам, как художник-фрилансер, который работает из дома, эта вещь - находка.

Для моей работы я кладу одну подушку PeePillow на стул, а другую - на землю передо мной, под столом, на случай, если брызги брызнут. Я зашиваю юбки. И тогда я начинаю работать. Я намного продуктивнее без частых перерывов в ванной, потому что каждый раз, когда я чувствую потребность, я просто отпускаю её. Я знаю, что PeePillow улавливает любые пролитые жидкости, поэтому я не волнуюсь о беспорядке. Я просто откидываюсь назад и мочу прямо в ткань. Он впитывает его почти сразу ... моя попа всегда остаётся сухой.

Я рисую много грязных комиксов, поэтому должен признаться, что часто натыкаюсь на подушку во время работы, даже не осознавая этого. Мне очень нравится ощущение этого между ног, и иногда я так возбуждаюсь, пока рисую, и получаю это глубокое удовлетворение от того, что писаю, просто позволяя всему происходить, посреди моего домашнего офиса, и я Я зажму подушку между бёдрами и почувствую, что она ненадолго нагреется, пока я расслабляю мышцы и освобождаю поток мочи, и толкаю её, пока не пойму, что делаю.

В этот момент я обычно кладу ручку, встаю, вытаскиваю свой вибратор из ящика стола, где я держу его, кладу на колени PeePillow и оседлаю его. Когда я делаю это, я очень быстро выхожу из себя - это даже быстрее, если я немного сдержусь, отложив немного мочи, чтобы приберечь её сейчас, когда я измельчаю: мне нравится ощущение стеснения в ногах, когда я встаю на колени в стул, оседлав подушку, чувствуя, как она трётся о мою обнажённую пизду, прежде чем я мочусь на неё. Когда я кончаю, я чувствую себя действительно измученным. Хорошо потрачено.

Потом перекусываю и возвращаюсь к работе.

Ночью мы с муженьком будем лежать в постели и вместе смотреть фильм перед сном. И теперь мне не нужно вставать для походов в ванную посередине. Теперь, когда у нас есть PeePillow, мы больше не ставим паузу. Если мне нужно уйти, я просто прижму его немного ближе и присяду на корточки. Мой муж тоже этим пользуется.

Сначала он скептически относился к этому, но теперь я знаю, что он использует его больше, чем заявляет - он не будет очевиден в этом, но пока мы обнимаемся, я чувствую, как он встаёт и направляет струю в подушку, что, если честно, сейчас меня заводит. Был один раз, когда он почувствовал себя резвым после пробуждения ... Я проснулся, но мои глаза были закрыты, я отдыхал. Я уже использовал PeePillow и почувствовал облегчение. Но он этого не сделал.

Он начал тереться обо мне, щипал мои соски, подавая мне все признаки желания трахаться.

Но мне было комфортно, и я ещё не хотел двигаться, поэтому я провёл его между ног, не для того, чтобы проникнуть в меня, а для того, чтобы потереться между моих бёдер сзади, голова его члена касалась моего клитора с каждым толчком вперёд. Я всё ещё смотрела на PeePillow, и через мгновение, когда я услышала лёгкий шипящий звук, я поняла, что, когда мой муж трахал меня ложкой, трахая между моих бёдер, его член указывал вперёд на PeePillow, он писил на неё. Он успокоился, пока развлекался. Эта мысль так возбудила меня, что, как только он закончил, я развернулась, оседлала его и вонзилась в его член. Я подозреваю, что PeePillow может помочь в спальне разными способами.

Купи один! Купи десять !!

Один рецензент с четырьмя звёздами сказал только: «Делает много порошка».

Другой пятизвёздочный сказал, отлично подходит для автомобильных поездок !!

Точно так, как рекламируется.

Блестяще! Как раз то, что мне было нужно!

Моя мама дала мне один из них, когда я отдыхал после операции в постели в течение двух недель, и это сделало всё гораздо более приятным! Я мог просто расслабиться и смотреть Netflix, пока она приносила мне воду, крекеры и суп, и это избавило меня от многих болезненных походов в ванную. Мне действительно нравится отпускать всё это. И тоже уютно, как парень! Любить это!

Я прочитал ещё несколько, но я всё время возвращался к той домохозяйке / художнице - она ??казалась великолепной. Я хотел разыскать её и, если возможно, включить в группу. А эта подушка ... это было так интригующе.

No-water-no-wee снова был в публичном чате, поэтому я подошёл к нему и начал говорить.

Я: ты ещё не видел эту штуку с глазками?

Уотер: Да, выглядело интересно, но у меня сейчас нет на это денег.

Я: думаю, это настоящая сделка?

Вода: вроде бы. В наши дни люди выпускают всевозможные странные футуристические технические штуки. Я имею в виду, посмотрите кое-что на кикстартере.

Я: Хммм.

Вода: кстати, на пятый час выдержки.

Я: так держать!

Вода: спасибо :) чем ты занимаешься?

Я: а, только что вернулся домой. Занимаюсь интернет-вещами.

Вода: Итак, порно.

Я да.

Я вернулась, чтобы посмотреть на ценник на подушку. Это не было возмутительным, но это немного выходило за рамки моего бюджета.

Я: Мне очень интересна эта подушка, но ты прав, она сейчас слишком дорога для меня.

Вода: включите её в свой рождественский список

Я: ха. Да, это список, который я никогда не покажу своей семье.

Вода: видите ли, вы должны продавать порно в Интернете, как некоторые другие. Тогда вы сможете покупать свои запрещённые игрушки на деньги, полученные от порно.

Я: заманчивая мысль. Однако у меня нет ничего хорошего, как у других.

Вода: что ты имеешь в виду?

Я: Я не могу снимать крутые наряды, как Шейла. Я не готова ссать на публике, как жёлтая собака. Поблизости нет леса, в который можно было бы заглянуть, как зовёт природа. Я не пишу и не занимаюсь искусством. Я не знаю, что я могу продать.

Вода: ну да, все они есть. Что тебе нравится?

Я: очевидно, у меня нет ничего

Вода: вам нужно сделать вещь. Что отличает вас от других?

Я: Мне больше нравится писить в помещении. Наедине. О вещах.

Вода: итак, настраиваем веб-камеру.

Я: ты думаешь?

Вода: да. Вы всё контролируете с помощью веб-камер. Ты будешь внутри. Тебе не пришлось бы показывать своё лицо, если бы ты не хотел этого. Множество парней - и, вероятно, больше, чем несколько цыпочек - заплатили бы хорошие деньги, чтобы увидеть на камеру девушку, сидящую на корточках.

Я: ... может я сумасшедший, но это не похоже на плохую идею

Вода: Потому что это отличная идея. Тебе следует это сделать. И потратить вырученные деньги на покупку подушки. Так что вы тоже можете присесть на корточки перед камерой.

Я: спасибо, вода

Вода: в любое время.

После этого наш разговор затих, но я всё ещё думал о его предложении. Могу я это сделать? Я добавил в закладки веб-сайт PeePillow, чтобы отложить его на потом.

Поэтому после ужина я был очень удивлён, когда вернулся к своему компьютеру и обнаружил электронное письмо в моём почтовом ящике. Это был не мой личный адрес электронной почты, а тот, который я использовал для подписки на спамерские и порносайты. Это был адрес электронной почты, который я прикрепил к нашему сообществу писателей и комнате чата - и ждал уведомления от PeePillow Co.

Это был электронный подарочный сертификат на PeePillow на ту сумму, которую он мне стоил бы с учётом налогов и континентальной доставки. Прилагалась небольшая записка.

Небольшой подарок от будущего фаната. Удачи вам в приключении с веб-камерой. Вот кое-что для начала.

Я был на мгновение ошеломлён - но недостаточно ошеломлён, чтобы запретить мне сразу же перейти на веб-сайт PeePillow и вставить ваучер. Это было действительно. Я заказал одну.

Но-вода-но-ви утверждал, что не имеет никакого отношения к появлению подарочного сертификата, когда я позже столкнулся с ним в чате.

«Разве я не сказал, что у меня нет денег?» - спросил он.

«Кроме того, мы разговаривали в публичном чате. Любой мог видеть нашу беседу, просматривать ваш профиль и отправлять вам электронное письмо».

«Я предполагаю…»

Поэтому я оставил сообщение в чате, в котором выражаю благодарность за анонимный подарок и обещаю будущие обновления. Я мог только предположить, что даритель нашёл мою записку. Я всё ещё понятия не имел, кто виноват.

Я был взволнован - и нервничал - когда пришла подушка. Часть меня боялась, что меня в любой момент вызовут в студенческую службу и потребуют объяснений по поводу непристойной посылки, которая пришла мне по почте - там была какая-то мерзкая женщина-почтальон, которая сказала бы: «Мы не принимаем почтовые услуги такого рода! Явно! Запрещено!» - и меня бы публично смущали и избегали. В школьной газете было бы немного рассказа о девушке со странными наклонностями, которая на самом деле имела наглость заказывать что-то сексуального характера - грубое - вы даже можете в это поверить?

Но, конечно, ничего не произошло. Мне пришло уведомление о прибытии посылки, и я спустился на почту университета.

«Есть что-нибудь хорошее?» - спросила сильно вооружённая женщина, которая стащила для меня большой пакет с полки почтового отделения.

«Это большая штука».

«Э-э, посылка от моих родителей», - выпалила я, потому что это было первое, о чём я могла подумать.

«Чёрт», - усмехнулась она, передавая это моим широким и ждущим рукам.

«Они действительно скучают по тебе, а?»

Вернувшись в свою комнату, я разорвал коробку и вытащил подушку. Он был не менее полутора метров в длину, почти такого же роста, как и я, и имел что-то вроде пены с эффектом памяти, что заставляло меня погружаться в него, когда я лежал сверху. Это действительно было похоже на объятия другого человека: крепкие и мягкие одновременно.

Я сел, внезапно решив проверить это.

Сначала я положил подушку PeePillow на пол на случай, если она по какой-либо причине выйдет из строя. Я не хотел, чтобы он пропитал мою постель. Я разделся догола, сложил одежду и отложил её в сторону. А потом я оседлала подушку, как лошадку-качалку.

Я нервничал, поэтому моим мышцам потребовалось несколько секунд, чтобы разжаться и расслабиться. Даже тогда они рефлекторно напряглись пару раз, опасаясь ссать в помещении, отличном от ванной. Я встала на колени на полу, подушка прямо подо мной тёрлась о мою внутреннюю ногу и использовала пальцы, как знак мира, чтобы раздвинуть половые губы.

Я расслабился. Меня настигла потребность поссать. А затем, с лёгким шорохом, моча начала сочиться между моими разведёнными пальцами. Я излил поток широко рассеянных капель, прежде чем моя струя слилась и со всей серьёзностью обрушилась на ткань. Я вздохнула с облегчением, теперь слишком озабоченная снятием давления в мочевом пузыре, чем тем, не промокну ли я пол. Я просто позволяю себе свободно мочиться.

Но когда я посмотрел вниз, моя моча стекала в никуда, я поняла, что ткань уже впитывает материал. Моча быстро проходит сквозь слои волокон, оставляя поверхность гладкой, чистой и сухой. Чертовски потрясающе.

На моём лице расплылась широкая ухмылка. О, это было бы здорово.

---

Глава вторая уже скоро!

