Непреднамеренно влажные каникулы (часть 1)
	В отчаянии девушка мочится в самолёте и после.
Автор: xinycep

Глава 1

Зоя стояла перед огромным стеклянным фасадом, отделявшим её от изнуряющей жары позднего вечера. Огромное безлесное пространство взлётно-посадочной полосы аэропорта поглощало жаркое солнце, как губка. Куда бы она ни посмотрела, она видела тепло, исходящее от земли. В отличие от жары на улице, её обдал прохладный освежающий воздух от кондиционеров, установленных высоко на потолке международного аэропорта Даллас / Форт-Уэрт.

Зоя сделала глоток из бутылки с холодной водой, повернулась и села рядом со своей одноклассницей и общей лучшей подругой Эмбер, имя которой точно отражало роскошный цвет её длинных вьющихся волос.

«Ещё несколько часов, и мы будем загорать на Карибском пляже!» - прокомментировала Зоя Эмбер.

«Чёрт возьми, я всю жизнь ждала этой поездки».

Зоя ухмыльнулась, «жизнь» на самом деле составляла всего несколько недель; в качестве подарка на выпускной вечер родители девочек заплатили им за то, чтобы они поехали в ежегодную поездку на Карибские острова только для старшеклассников.

«Что ты будешь делать в первую очередь, когда мы туда доберёмся?» - спросила она.

«Как насчёт Джейсона», - сказала Эмбер с дьявольской ухмылкой и кивком.

Зоя снова ухмыльнулась, из них двоих Эмбер всегда была более предприимчивой, и её комментарий нисколько не удивил Зою. Бросив взгляд на Джейсона через зону отдыха, она тоже не могла не согласиться. Недавно она вышла замуж и ненадолго развлекалась мыслью о безумной интрижке с Джейсоном, но, никогда не выходя за пределы первой базы со своим единственным бывшим, она действительно не знала, на что будет походить безумная интрижка.

«Гм, я не помню, чтобы видела его в школе», - насмешливо сказала Зоя.

«Он не ходил в нашу школу, он один из сопровождающих, но он всего на год или два старше нас».

«О ... ну, по крайней мере, это объясняет то, как он немного жутко смотрит на Алексу и Эрика, разве они не выглядят мило, держась за руки и так шепча… как долго они снова встречаются?»

«Четыре или пять лет, я думаю, я ...» начала говорить Эмбер, прежде чем её оборвал громкий перезвон громкой связи.

«Внимание, дамы и господа, мы приступаем к посадке на рейс 235. Пожалуйста, приготовьте своё удостоверение личности с фотографией и посадочный талон».

Все начали собираться за свои сумки. Короткие светло-серые хлопковые шорты Зои подчёркивали её упругую попу, но без карманов. Когда она полезла в рюкзак за удостоверением личности и посадочным талоном, над учениками раздался гулкий голос:

«Поддержите всех, запомните все правила, которые мы обсуждали, и помните, что с этого момента вы должны быть с приятелем всё время, даже когда вы идёте в туалет. Мы уезжаем из Соединённых Штатов, и вам нужно беречь».

Громкий голос принадлежал Дэйву, самому старому и самому строгому из четырёх сопровождающих.

Зоя закончила собирать свои сумки и выстроилась в очередь за Ариэль, застенчивой девушкой, которую Зоя только недавно встретила на уроке биологии. Очередь двигалась быстро, и она взглянула на свой билет, пока шла по трапу. Было написано: «Сиденье 2-D».

«Отлично, место у окна», - подумала она про себя.

Она последовала за Джейсоном по узкому центральному проходу самолёта. Он остановился во втором ряду, положил ручную кладь над сиденьем и сел в 2-C.

«Ах, извините меня», - пробормотала она и проскользнула мимо него на своё место.

Её едва прикрытое бедро задело его мускулистые ноги; хотя и кратковременный, контакт его тёплой кожи с её кожей вызвал у неё внутри покалывание.

«Это, безусловно, будет интересный полёт», - размышляла она.

Мало ли она знала, насколько она была права.

Глава 2

* сигнал *

Зоя подняла глаза и увидела, как загорелся светильник пристёгнутого ремня безопасности за несколько мгновений до того, как самолёт затрясся от короткого толчка.

«Дамы и господа, мы столкнулись с зоной значительной турбулентности. Здесь не о чем беспокоиться, но для вашей собственной безопасности, пожалуйста, оставьте ремень безопасности пристёгнутым до конца полёта», - объявил пилот по внутренней связи. Тту же самолёт снова подпрыгнул в воздухе.

«Чёрт возьми», - вздрогнула Зоя.

Большую часть последних 30 минут она провела, пытаясь набраться храбрости и воспользоваться туалетом самолёта. К сожалению, у маленького самолёта был только один туалет. Зоя сидела в самой передней части самолёта, а туалет находился в задней части. Не зная, занят ли он, она не хотела неловко стоять в проходе на узком островке, если он использовался.

Увидев, как она вздрогнула, Джейсон успокоил её: «Не волнуйтесь, эта часть полёта всегда бурная, беспокоиться не о чем».

«Ха, я бы хотела, чтобы меня волновала только турбулентность».

(«Э-э, это не совсем то ...», - подумала Зоя. - «Чёрт возьми, зачем я сказала это, теперь он будет удивляться, почему ещё я выгляжу нервным».)

«Эй, Джейсон, ты не знаешь, сколько ещё нам осталось до острова?»

Посмотрев на часы, он ответил: «Я бы сказал, что ещё около 45 минут, но, как я уже сказал, турбулентность - не о чем беспокоиться».

За исключением того, что в этом случае «турбулентность» быстро стало поводом для беспокойства Зои. Когда самолёт внезапно упал, ощущение невесомости чуть не заставило Зою описиться; однако падение было не таким сильным, как толчок, произошедший несколько мгновений спустя, когда самолёт преодолел воздушную яму. У неё не было выбора, кроме как схватиться за себя, несмотря на то, что Джейсон сидел и тупо смотрел прямо на неё. Если бы она этого не сделала, она знала, что наверняка брызнула бы в трусы прямо здесь, сидя на своём месте.

Она украдкой взглянула на него и увидела, как его глаза расширились, когда он понял истинную причину её беспокойства. Последовало неловкое молчание, которое длилось секунды, но казалось, будто часы, пока стюардесса не прошла мимо в проходе, осторожно ухватившись за перила, чтобы не быть отброшенной в потолок или врезаться в пол.

«Мэм, извините меня», - начал Джейсон, затем, к ужасу Зои, - «можно ли ей воспользоваться туалетом?»

«Сожалею, но нет. Нельзя. Это слишком опасно с такой суматохой».

«О, хорошо», - сказал он с несколько подавленным видом.

«Я не могу припомнить, чтобы я когда-либо хотела так сильно ссать... и, смогу ли я хотя бы продержаться ещё 45 минут?» - думала про себя Зоя.

Осознание того, что лучше не будет, дало ей понять, что она захочет ссать только ещё сильнее.

«Зачем терпеть, если я не выдержу ...» - подумала она, на мгновение задумавшись о том, чтобы просто отпустить. Но когда Джейсон следил за каждым её движением, она отчаянно хотела не испортить ей шанс на отношения с ним.

У неё было слабое чувство, что она очень скоро будет сильно сожалеть о кока-коле, которую она прикончила всего за час-два до этого.

Когда стюардесса двинулась дальше, Джейсон нерешительно прокомментировал, не глядя на неё: «Как ты думаешь, ты сможешь что-то сделать?»

В течение следующих нескольких секунд последовала тишина, и Зоя смотрела на облака в иллюминаторе, не желая отвечать правдиво на вопрос, но и не в состоянии обманывать никого.

«Как сказать своему симпатичному парню, что ты готова сейчас обоссаться?»

Ей действительно не нужно было ничего говорить, взгляд в свете фар полностью овладел её голубыми глазами, а руки всё ещё были крепко зажаты между гладкими ногами.

«Так… наверное, нет… да», - сказал Джейсон.

На мгновение он задумался, а затем предположил: «Ну, если у тебя в сумочке есть какие-то прокладки, возможно, ты сможешь ослабить давление, достаточное для того, чтобы выпустить немного, намочить их и терпеть потом до конца ...»

Его прямота немного шокировала её, но она не могла отрицать находчивость идеи. Она знала, что блокнот не впитает много, но может вместить достаточно. Однако, хотя в сумочке у неё и был блокнот, ей определённо не нравилась идея вставлять его и мочить, пока кто-то наблюдал и слушал.

«М-м, если он у тебя есть, лучше подумать об использовании его раньше, чем позже ... Чем дольше ты будешь терпеть, тем труднее будет тебе в итоге», - подсказал ей Джейсон.

Зоя знала, что его слова были правдой, и чувствовала, что её контроль ускользает с каждым толчком самолёта. Но она всё ещё не могла принять решение сделать это или нет.

«Послушайте, - сказал он, - не похоже, что вы готова продержаться ещё 40 минут в любом случае, поэтому твои варианты на этом этапе в основном состоят в том, чтобы терепть, пока ты не потеряешь контроль, или попробовать всунуть блокнот. В любом случае, ты готова ссикануть, но один из этих вариантов может не закончиться мокрыми шортами.

Самолёт накренился, и Зоя на мгновение потеряла управление и почувствовала, как первые несколько предательских капель просочились ей в трусики. Ей удалось достаточно быстро восстановить контроль, но этот промах решил дело.

«Отвернись, пожалуйста», - робко попросила она.

Свободной рукой она полезла в сумочку и нащупала блокнот. Найдя его, она вытащила его и безуспешно пыталась открыть обёртку одной рукой.

«Ну, я всё равно не могу положить подушечку, зажав одну руку между ног ...»

Сжимаясь изо всех сил, она убрала руку с промежности и раскрыла блокнот листами наружу. Ей удалось крепко держаться и предотвратить дальнейшую протечку, когда она просунула руки под пояс своих белых трусиков и начала перемещать прокладку на то место. Понимание того, что скоро придёт облегчение на пол-стакана, практически удвоило её желание сделать пи-пи. Она изо всех сил пыталась подходящим образом установить блокнот, уже почти теряя контроль над процессом. Наконец, она улеглась и убрала руки с трусиков.

Вот только теперь она не могла запустить поток. Это было почти забавно (хотя её полёт на самолёте закончился бы очень мокрым, если бы она действительно засмеялась); она так долго сдерживала это, что теперь не могла начать, когда было надо.

Зоя  уже удалось выпустить немного отказов из своего организма, но ... если она не выгонит из себя намного больше, она никогда не дойдёт до аэропорта сухой. Затем ей удалось прилично сбрызнуть мочу, чтобы она вышла наружу, и быстро сжала мышцы, чтобы не переполнить подушечку. Она почувствовала, как ещё более крупная струя оказалась на грани побега: в ловушке и угрожает прорвать плотину и затопить её долину, и тогда её спасёт только банка между ног. Она знала, что не сможет заставить мочу прекатить вырабатываться, или удерживать её намного дольше. Её мочевой пузырь опять невольно высвободился, и струя фонтанировала в подушечку. Она быстро восстановила контроль, но почувствовала новый взрыв, застрявший в ловушке между её ног, и жидкости некуда было идти, кроме как выбраться наружу. К счастью, позыв был менее сильным; она знала, что сможет выиграть эту битву, по крайней мере, она так думала.

Она заставила попавшую в ловушку жидкость двигаться вперёд, а затем снова успешно остановила её. Она почти полностью восстановила контроль; только небольшое количество мочи оставалось там, где она не могла остановить её выход.

Посмотрев себе на колени, она заметила, что мокрых пятен не было совсем. Она дотянулась рукой до ягодиц и почувствовала сырость. Прокладка только начала протекать, но она направила маленькое влажное пятно в место, где его не было видно, пока она сидела.

Зоя пожелала, чтобы последняя капля попавшей в ловушку мочи вылилась наружу, и почувствовала, что восстанавливает полный контроль.

Незадолго до того, как она навсегда остановила ручей, она почувствовала, как земля уходит из-под неё. Самолёт быстро упал и с большой силой ударился о дно воздушной ямы. Гравитация сжала её мочевой пузырь.

Зоя застонала от боли, но больше не могла сопротивляться. Её моча должна была куда-то уходить, а отверстие в её мочевом пузыре ещё не закрылось. Давление полностью открыло её, и она снова застонала, когда ручей быстро превратился в бурлящую реку. Она почувствовала тёплую влажность на ягодицах, когда утекающая жидкость вылилась через пропитанную подушку и начала скапливаться на сиденье самолёта.

Услышав стон, Джейсон оглянулся и, должно быть, сразу понял её затруднительное положение. С кошачьими рефлексами он схватил её шорты и трусики и натянул их на колени, при этом чуть не стащив с сиденья.

События последних трёх секунд оставили Зою в полном шоке. Она просто сидела и писила, наблюдая, как разворачивается катастрофа, по-видимому, от третьего лица. Однако она быстро пришла в себя и остановила поток, даже не заботясь о последующих брызгах, которые попали на теперь сильно промокшее сиденье.

Зоя взглянула вверх и увидела, что Джейсон снова начал отводить взгляд. Она почувствовала неприятное ощущение холода, когда её зад быстро потерял тепло на мокром насквозь сиденье. Её шорты и трусики были натянуты до колен; и её пропитанная мочой подушечка влажно лежала между её ног. Однако не всё было потеряно, на её одежде было мокрое пятно размером с ладонь, но оно не было полностью пропитанным.

«К тому времени, как мы доберёмся до аэропорта, они могут даже высохнуть; при условии, что я не подниму их обратно и не сяду на мокрое сиденье в них», - безмолвно надеялась она.

К сожалению, сейчас она сидела в переполненном самолёте. Её затруднительное положение сразу станет очевидным для любого, кто пройдёт по проходу.

«Вот, у меня есть подушка, которой ты можешь прикрыться», - предложил Джейсон, возвращаясь взглядом в лицо Зои ... по крайней мере, в основном в её глаза.

«Премного благодарна тебе», - сказала она, взяв подушку и положив её себе на колени.

«Так много для моего шанса на безумную интрижку, - уныло подумала она, - он, наверное, не тронет меня сейчас, даже если я умоляю об этом».

Она всё ещё сильно хотела писить, но она думала, что сможет добраться до аэропорта ближайшие 30 минут или около того.

Глава 3

Зоя начала по-настоящему сожалеть о кока-коле в полёте примерно в то время, когда самолёт приземлился. К счастью, она была уверена, что сможет продержаться ещё 5 или 10 минут, пока самолёт рулит к выходу на посадку. Когда самолёт начал руление, она залезла под себя и нащупала сиденье.

«Достаточно сухо», - подумала она.

Посмотрев вниз, она увидела, что её трусики тоже почти полностью высохли. Она снова натянула их, а затем свои шорты.

Самолёт покатился по направлению к терминалу, но затем остановился у выхода на посадку. С чувством опущения в животе (что на этот раз не было связано с турбулентностью) она услышала, как потрескивают динамики:

«Самолёт в настоящее время застрял на поле из-за механических неполадок. Мы ожидаем, что очистка займёт около тридцати минут. Пожалуйста, не покидайте свои места, пока наш самолёт не будет у трапа».

«Ух, - простонала она, - может, сегодня всё станет хуже».

«Зоя, мне неприятно напоминать тебе об этом, но тебе нужно найти сопровождающего, чтобы пойти в туалет, как только мы доберёмся до терминала. Этот аэропорт слишком опасен для тебя, чтобы идтиодной», - твёрдо сказал Джейсон.

Зоя ничего не ответила; она просто откинула голову на подголовник, закрыла глаза и сидела неподвижно.

Следующие тридцать минут она провела в поисках ещё одной участницы группы, с которой она очень быстро могла бы стать подругой. К сожалению, все они оказались в задней части самолёта.

В её разуме и теле бушевала напряжённая борьба. Обе руки были крепко зажаты между её ногами, и на её лбу выступил пот от интенсивных усилий, необходимых для удержания её ног вместе.

«О, Боже! Я хочу писить! Я опять очень хочу писить! Я больше не могу это сдерживать. Я должна удерживать это. Было бы так легко остановить боль, мне просто нужно было бы немного расслабиться. Я не могу здесь обоссаться. Я нахожусь в проклятом самолёте, полном людей. Только не думай о водопадах. Вот только не водопады ... О, ЧЁРТ ... хорошо .. Я всё ещё контролирую, это было слишком близко, я думаю. Я могла бы уже немного расслабиться. Надеюсь, этого не видно. Если мы не начнём выходить в ближайшее время, то всё потеряно ...»

Через тридцать три минуты самолёт снова покатился вперёд и остановился рядом со взлётно-посадочной полосой. Удивительно, но Зоя всё ещё контролировала ситуацию, хотя и едва ли справлялась. Следующие несколько минут прошли в тумане. Персонал аэропорта подключил самолёт к терминалу, и несколько пассажиров впереди неё начали выходить из самолёта. Осознание того, что скоро она так или иначе получит полное облегчение, усилило её желание пописить.

Она почувствовала первый укол настоящей боли в мочевом пузыре, и в тот момент она знала, что всего за несколько минут или секунд он опустошится, независимо от того, сидела ли она в туалете, бежала через терминал или стояла в самолёте.

Перепрыгнув через Джейсона в проход, она схватила его за руку и потащила к двери.

«Теперь ты мой сопровидитель», - в отчаянии сказала она, таща его за собой.

Пара побежала через терминал к туалетам аэропорта. Глядя на единственный туалет в стиле унисекс, Зоя схватилась за ручку и резко дёрнула. Дверь не сдвинулась с места. Туалет был уже занят.

Полностью побеждённая, она скрестила ноги и присела на корточки, а Джейсон беспомощно наблюдал за ней. Некоторое время она мысленно готовилась обмочиться перед сотнями людей, а затем почувствовала, как по её ногам стекают первые капли тёплой мочи. Она продолжала сдерживаться, насколько могла, несмотря на то, что осознавала неизбежность своего поражения.

В этот момент дверь туалета открылась, и кто-то вышел. Зоя почувствовала облегчение, но не могла пошевелиться. К счастью, Джейсон схватил её и потащил внутрь. Внезапное движение заставило её потерять контроль. К тому времени, как она сделала два шага в туалет, она уже пропитала свои шорты бурной струёй мочи.

Зоя даже не стала стягивать шорты или трусики. Она просто села на унитаз и мочилась прямо через них. Она не потрудилась остановиться и потянуть их вниз даже после того, как смогла восстановить контроль. Она была слишком измотана из-за столь долгого терпения, да и в любом случае было уже слишком поздно.

Глава 4

Джейсон неловко стоял в маленьком промсранстве, пытаясь сделать вид, будто он смотрит в сторону, продолжая с интересом наблюдать за ней. К счастью, её взгляд был сосредоточен на беспорядке, который она создавала. Головка его члена стала твёрдой, как скала, эрекция Джейсона застряла под резинкой его боксёров, но всякое движение, которое он делал, пытаясь освободить его, делало его ещё сильнее. Наконец, он потянулся и дёрнул за резинку.

«Вот чёрт», - подумал он, чувствуя, что выходит за пределы точки невозврата. Сразу же его тело напряглось, и он держался как можно спокойнее, пока наполнял свои боксёры спермой.

«Твоя очередь», - сказала Зоя, когда, наконец, окончила свой поток и встала. Джейсон увидел, как на её лице отразилось замешательство, когда она посмотрела на него. Идя к туалету, он посмотрел вниз и заметил очевидное мокрое пятно на своих шортах.  Она думала, что он описался.

