Средневековая мокрая сказка
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: Затаку

(Я черпал вдохновение в этой истории из шоу под названием «Инуяша», которое видели в заплыве для взрослых Cartoon Network. Мой адрес электронной почты находится внизу страницы. Это также мой адрес MSN. (Не забудьте удалить Часть «УДАЛЕНИЕ ЭТОГО) Если кто-то, желательно женщины, захочет поиграть в мочеиспускание или даже поиграть в мочу онлайн, просто напишите мне письмо или добавьте меня в свой список контактов)

Это был день, как и каждый другой день после того, как Инуяша преодолел своё маленькое «превращение». В отличие от других времён, им не приходилось бороться за свою жизнь. Казалось, что демоны окрестных территорий сделали перерыв в охоте на них.

Как только Инуяша вернулся в свою форму демона, он проснулся. Акт трансформации был подобен высочайшему выбросу адреналина, поэтому он не мог снова заснуть. Ему больше нечего было делать, и он стал присматривать за небесной Кагоме, почти пуская слюни при мысли о том, что она окажется в постели. Вскоре она начала метаться и вертеться, как от сильного давления, от которого она не могла избавиться. Через некоторое время Инуяша понял это. Ей пришлось пойти в ванную, и ужасно!

Не помогало то, что Кагоме мечтала об огромных водопадах и стремительных реках, и вскоре её мочевой пузырь, за который в школе её прозвали «крошечной цистерной», почти достиг своего предела. Мышцы её тугой письки боролись, чтобы сдержать наводнение, но очень быстро устали. Внезапно они просто сдались, и её моча устремилась на свободу.

Инуяша увидел небольшое пятно на спальном мешке Кагоме, а также запах соли. Он становился всё больше и больше, когда Кагоме облегчила боль от переполненного мочевого пузыря. Это, казалось, вернуло её в мир живых, и она недоумевала, почему область между её ногами казалась такой влажной. Затем она посмотрела вниз и заплакала. Инуяша издал несколько звуков, символизирующих её пробуждение, и посмотрел вниз. Вид её плача сломил его дух, поэтому он спрыгнул с дерева, чтобы поговорить с ней.

«Кагоме ... почему ты плачешь?» - спросил он, соблюдая дистанцию ??на случай внезапного «сидящего» проклятия.

«Я ... я ... - начала она, - я обмочилась ... я снова помочилась в штаны ...», затем она снова начала рыдать.

«Ммм ...» промычал он, не найдя нужных слов, «Я уверен ... с тобой всё будет в порядке. Я имею в виду, ты можешь просто вычистить свою одежду и свой спальный мешок, верно?

«Не в этом дело!» - сказала она сердито, заставляя Инуяшу отступить, «просто ... неважно. Ты не поймёшь. Я буду в порядке».

«Кех. Тогда хорошо. Посмотри, не волнует ли я», - усмехнулся Инуяша, вскакивая на своё дерево.

Пару дней спустя Кагоме шла с группой в обычном строю, Мироку слева от неё, Санго справа, Инуяша впереди, а Шиппо плёлся сзади, как будто всё, чтобы защитить её в случае крайней необходимости. Но, мало что знала Кагоме, ей грозила неотложная помощь.

После долгого перерыва Кагоме снова почувствовала, как её мочевой пузырь снова наполняется. Она знала, что выпила слишком много с двумя своими лимонадами, колой и несколькими стаканами воды, но понятия не имела, сколько именно. Через несколько минут она шла немного сгорбившись, её мочевой пузырь кричал о небольшом облегчении. Маленькое пятнышко мочи намочило её синие щенячьи трусики, заставив её ахнуть.

Рыцарский Мироку спросил её: «Кагоме? Ты в порядке? Ты болен?»

«Нет, нет ... я буду в порядке. Я скоро вернусь, хорошо?» - сказала она, пытаясь контролировать свой мочевой пузырь, но битва проиграна.

«Нет. Нам нужно пройти немного дальше. Можешь подождать», - скомандовал Инуяша, даже не оборачиваясь.

Мочевой пузырь Кагоме сжался: «Нет, я не могу! Мне нужно идти! Послушайте, мне просто, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно в туалет, хорошо? Я скоро вернусь».

«Я не останавливаюсь».

Кагоме быстро взвесила все варианты и решила продолжать, чтобы не заблудиться.

Через несколько минут её мочевой пузырь сильно вздулся, и ей приходилось останавливаться каждые пару минут, чтобы сдержаться, стиснув зубы и скрещивая ноги. Шиппо запрыгнул на плечо Инуяши и возмущённо сказал: «Давай, Инуяша. У Кагоме действительно проблемы».

На это демон-пёс только зарычал. К этому моменту мочевой пузырь Кагоме был настолько полон, что она едва могла ходить без гейзера, вырывающегося из-под ног. Её мочевой пузырь так сильно хотел освободиться, уменьшить давление и почувствовать пустоту. Она выпустила длинную струю мочи, мокрое пятно на её трусиках увеличилось от горячей мочи, но позволила Кагоме почувствовать краткую секунду великолепного облегчения.

Её руки скользнули между ног, обхватив её обтянутую трусиками промежность, из одного из её карих глаз капала слеза. Санго спросила: «Кагоме? Что случилось?»

«Мне нужно идти ... Я не могу больше сдерживаться ... Я хочу писить... Мне нужно пописить - звенеть, НИЧЕГО !!! О боже ... о боже ... нет! Оно приближается! Я собираюсь обмочиться !!!!» - кричала Кагоме, прижимая юбку к трусикам. Моча хлынула из её набухшего уретра долгой порцией. Она текла снова и снова, помещая её в точку, где она больше не могла сдерживать мочу. Моча залила её бёдра лужей грязи. Она прямо плакала, пытаясь восстановить контроль, но это продолжалось. Её трусики были полностью мокрыми, зелёная юбка темнела, когда она писила.

Инуяша смотрел, как девушка писает прямо посреди дороги. Её воспоминания вернулись к тому моменту, когда она впервые потеряла контроль как зрелая женщина. Это был последний период дня, сразу после обеда, и она выпила слишком много лимонада, чтобы его тело могло выдержать, несмотря на то, что он был таким приятным на вкус. На полпути её мочевой пузырь начал посылать сигналы о помощи, но, увы, этого не произошло. Видите ли, учитель Кагоме был очень строгий, и, поскольку этот урок был после обеда, Кагоме было отказано в возможности опустошить себя.

Её потребность росла быстро и неконтролируемо. Вскоре она прижала юбку к промежности своих белых в то время трусиков, просто чтобы сдержать себя. Внезапно, когда часы подошли к пятнадцатиминутной отметке, она почувствовала, как её промежность расслабилась. Обильное количество мочи текло из её тугой пизды, как бы она ни пыталась это остановить. Она писила, писила и писила, заливая трусики, проливаясь на стул и лужу на полу. Невозможно было проигнорировать шипение, которое было слышно даже сквозь её слёзы.

Вернувшись в Сэнгоку Дзидай, Кагоме, наконец, опустела, почувствовала себя намного лучше и полностью унижена. Она посмотрела на своих друзей, которые смотрели на неё, а затем убежала, плача от всего сердца. Она вернулась к колодцу до своего собственного времени и надеялась, что сможет попасть в свою комнату, чтобы переодеться. Как только она собиралась войти внутрь, её младший брат Сота поднялся по ступеням к её семейному святилищу и дому и увидел, что задняя часть юбки его сестры снова промокла. Она снова начала плакать, услышав, как он насмехается над её неспособностью контролировать мочевой пузырь, и побежала в свою комнату.

Той ночью она плакала, чтобы уснуть, и, ослабленная от своих частых смущений за последние несколько дней, залила свои простыни, рассердив мать и получив ещё большее унижение от своего брата. С того дня она действительно заслужила прозвище «Крошечный танк».

КОНЕЦ

