Идём на матч

Автор: Посейдон

Это случилось несколько лет назад, когда я встречался с парнем, который был настоящим футбольным фанатиком. К счастью, я тоже наслаждаюсь игрой, особенно потому, что в большинстве субботних дней мы оказываемся на трибунах на местном стадионе. Ничего особенного - только второй дивизион, и не только команда. Удобства на земле были ограниченными и простыми, с небольшим количеством туалетов для обоих полов. Те, что были предоставлены, были неряшливыми, грязными, и их лучше избегать, если только они не в абсолютном отчаянии.

Конечно, выпить пару банок в пабе перед матчем, посидеть или постоять на холоде - это простой рецепт отчаяния. Много раз я обнаруживал, что мне приходилось проталкиваться сквозь толпу в перерыве между таймами и снова, прежде чем мы уходили, часто стоя в очереди на некоторое время, испытывая всё больший дискомфорт. Как я завидовала этим парням - они просто писили в свои пустые пивные бутылки, что было нормально, даже если рядом были женщины.

Единственным выходом для меня было сесть на корточки, стянуть штаны и пописить на бетонную террасу. Мой парень на самом деле предложил это, но почему-то я не думаю, что это было бы воспринято таким же образом. От женщин не ожидают, что они будут вести себя как мужчины, и в любом случае мне очень не понравилась идея выставлять себя таким образом, поэтому я продолжал терпеть давку и грязные туалеты.

Потом это случилось. Мы были на предсезонном товарищеском матче с основной командой, и, поскольку мне не нужно было слишком плохо играть в перерыве, я решил продержаться до конца. За несколько минут до окончания матча мне действительно был нужен туалет, но я знал, что смогу продержаться. Тогда за секунды до финального свистка наша команда забила победный гол. Все, включая меня, вскочили со своих мест и взволнованно прыгали. Теперь прыгать вверх-вниз с полным мочевым пузырём неразумно, и я быстро намочил штаны! Я не потерял полностью контроль и сумел остановить наводнение, но мои трусики и колготки были мокрыми, и я чувствовал, как они стекают по моей ноге.

Раздался свисток, но я никак не мог быстро добраться до туалета. Я стояла в мокрых трусиках и всё ещё хотела писить. Я тихо рассказала своему парню о своём тяжёлом положении, но не о состоянии моего нижнего белья. Он был настоящим джентльменом и помог проложить путь сквозь толпу только для того, чтобы найти длинную очередь в женский туалет. Я просто стоял там, скрестив ноги, подпрыгивая, гадая, что я собираюсь делать. Затем Джим предложил паб, который находился всего в 400 метрах от отеля. Мы отошли от толпы, но мой готовый взорваться мочевой пузырь затруднял ходьбу.

Я остановился и сказал Джиму, что у меня не будет возможности выжить, и у меня почти навернулись слёзы, когда я признался, что уже прополоскал свои штаны и рискую образовать лужу. Его ответ меня полностью удивил. Он притянул меня к себе и сказал, чтобы я просто продолжал, указывая на фургон, припаркованный в тихом переулке, который обеспечит некоторую проверку. Что ж, я бы точно так обмочился не в первый раз. Было несколько случаев, когда мы, идя домой после пьяной вечеринки с девочками, были застигнуты врасплох, и вместо того, чтобы все обнажиться, мы просто сидели на корточках или стояли в дверном проёме или переулке и мочились - это было очевидным решением проблемы.

Я быстро двинулся за фургон, раздвинул ноги и отпустил. Какое сладкое облегчение. Из меня хлынул поток, горячий поток тёк по одной ноге, большая лужа образовалась вокруг моих ног. Джим, который очень вежливо повернулся ко мне спиной, оглянулся, когда я закончил, протянул мне носовой платок, чтобы вытереть ноги. Позже он признался, что действительно наблюдал за мной в дверное зеркало фургона!

Мы быстро вернулись к машине и через 20 минут были в моей квартире. Когда я вышел, я понял, что на сиденье, на котором я сидел, было большое мокрое пятно, но Джим, похоже, не возражал. Вскоре я понял, почему. Как только мы вошли в дом, он прижал меня к себе, страстно целовал, его рука скользнула по моим влажным колготкам к мокрым трусикам между моими ногами. Результат был потрясающим. Я так долго держал мочу и натирание мокрых штанов уже заставило меня почувствовать себя довольно возбуждённым, и когда он стал коленом меня через мокрую ткань, я был в восторге и кончил почти мгновенно, как и он. Ух ты!

Обсуждая это позже, Джим признался, что он находил моё отчаяние настоящим возбуждением и часто задавался вопросом, не промокли ли мои штаны после матча. На самом деле они несколько раз были довольно влажными, но я всегда переодевалась в запасную пару в туалете. Тогда я этого не заметил, но он чуть не кончил в штаны, когда я призналась, что начала мочиться. Моя преднамеренная авария за фургоном была самым захватывающим, что он когда-либо видел. Мы говорили об этом долго, и я упомянул, что меня ловили в трусиках по дороге домой из клубов.

Так или иначе, я принял душ и переоделся, и мы пошли перекусить и выпить. Перед отъездом я собирался сходить в туалет, но Джим остановил меня, сказав, что мы будем дома меньше чем через полчаса. Итак, мы ушли. Конечно, я скоро разорвался и решил поиграть с Джимом, сказав ему, что я в отчаянии, остановился со скрещёнными ногами, танцевал и жаловался, что собираюсь намочить трусики, если я не вернусь в ближайшее время. Удивительно, но я добрался почти до двери, когда внезапно мои мышцы мочевого пузыря просто отказались. В моих штанах появилась горячая влага, и я просто потерял контроль, стоя там, моча свои трусики и колготки во второй раз за день. Как только мы были в доме, мы бросились на кровать для самого фантастического сеанса.

После этого мы много раз играли в эту игру. Это определённо решило мою дилемму на матчах, поскольку я обнаружил, что, держа ноги вместе и медленно отпуская, я мог обмочиться, чтобы никто не заметил, при условии, что на мне были тёмные колготки и юбка. Не так уж много раз я приходил домой в сухих трусиках. В конце концов, я расстался с Джимом, но продолжаю находить сольное удовольствие в своих мокрых занятиях. И я всё ещё ношу трусики, а не хожу в грязные общественные туалеты или когда меня просто не беспокоит поиск туалета.

