Ситуация Барбары
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Leaker

Барбаре удалось попасть в ситуацию, которую она обещала никогда больше не повторять. Она попала в третий класс из-за отчаянной потребности в туалет.

В её школе на любую просьбу покинуть класс было отказано, поэтому Барбаре пришлось корчиться и ёрзать на протяжении всего класса в надежде, что она сможет продержаться до конца урока. Извиваясь и ёрзая, она телеграфировала всем своим ближайшим одноклассникам о причине своего беспокойства. Барбара очень сильно хотела писить, и её друзья знали об этом.

На Барбаре была голубая джинсовая прямая юбка до колен. Я упоминаю всё это потому, что Барбара совершенно не могла удержаться из-за тесноты юбки. Когда Барбара попадала в такую ??ситуацию, что случалось часто, она всегда полагалась на самообладание, чтобы предотвратить неизбежное промокание. Теперь было отказано в одном из её любимых способов удержаться. Барбара поклялась никогда больше не носить прямую юбку, когда она тёрла бёдра, корчась на сиденье.

Отчаяние заставило Барбару поднять руку и попросить сходить в туалет в полчаса. Учитель сказал «Нет», не обращая внимания на бурлящие глаза Барбары. Барбара заёрзала и огляделась на своих друзей, заметив, что они улыбаются в ожидании несчастного случая с Барбарой. Барбара не могла сдержать слёзы, которые текли из её глаз, но она не плакала. Барбара решила, что что бы ни случилось, она не будет плакать. Но слёзы становились так же трудно удерживать, как и её мочу.

Через сорок пять минут после часа Барбара снова умоляла учительницу разрешить ей облегчиться.

Учитель снова сказал «Нет».

Она снова скрестила ноги и потёрла бёдра, на грани слёз удивляясь, как она попала в такое унизительное положение. Она корчилась и ёрзала ещё пять минут, в то время как её одноклассники смотрели на неё и шептали, что Барбара вот-вот намочится.

За десять минут до часа отчаяние Барбары стало невыносимым, и она расслабилась, крепко скрестив ноги. Барбара думала, более того, надеялась, что её плотно скрещённые ноги не позволят моче вытечь из её тела. Пытаясь восстановить контроль, она обнаружила, что горячая жидкость вторгается в её трусики и юбку. Барбара, наконец, осознала, что переживает то, чего боялась последний час. Барбара наконец поняла, что мочится.

Горячая жидкость просачивалась на сиденье её стола, и из-за её плотно скрещённых ног она была вытеснена ей на колени, где смачивала переднюю часть её юбки, где её скрещённые руки давили вниз. Это произошло всего на несколько секунд, и Барбара восстановила контроль, прежде чем полностью обмочилась. Менее чем через пять минут Барбаре придётся столкнуться с одноклассниками с большим тёмным пятном на передней части юбки. Было бы очевидно, что 18-летняя Барбара описилась, как маленькая девочка.

Когда прозвенел звонок, Барбара осталась сидеть. Она не вставала со своего стола, пока последний ученик не покинул класс. Она подняла мокрые глаза на учителя и объявила, что обмочилась. Затем учитель посочувствовал ей и сказал, что она позволит ей использовать учительскую комнату, чтобы спрятаться от одноклассников. Оттуда она могла позвонить родителям, чтобы переодеться во время обеденного перерыва.

Барбара была в противоречии, так как её мать работала, а отец был дома. Последним человеком на земле, о котором она хотела знать, что она намочила штаны, был её отец. Она всё ещё задавалась вопросом, как она попала в такую ??ситуацию, когда она набирала номер своего отца. Она не только смутилась, но и почувствовала себя униженной, когда ей пришлось описывать отцу, где найти её трусики и джинсы. Но она это сделала, и он их принёс.

Он не только принёс всё, что она просила, но и несколько неуклюже попытался её утешить. Барбара поняла, что её отец не людоед, а кто-то, кому не всё равно. Это немного помогло смягчить большую часть унижений того дня, поскольку, хотя Барбара была в сухой одежде, её одноклассники требовали её в мокрой одежде. Они продолжали дразнить её и называть её «Мокрая Барбара» и гадали, что она сделала со своей промокшей юбкой.

Прозвище «Мокрая Барбара» закрепилось до окончания школы, но к тому времени она уже смеялась вместе с ними над своей самой унизительной ситуацией. Барбара пошла в колледж, но все эти годы она не оставалась сухой. Оставайся ещё.

