Дополнительный рождественский подарок

Автор: Дэвид Норт

Это должно было быть нашим вторым Рождеством вместе, Джулия и я. В прошлом году мы провели его в доме её родителей в Винчестере, но в этом году мы жили в моём доме, и мать Джулии Аманда проводила его с нами. Её отец Мартин не присоединился к нам, поскольку они с Амандой были в муках развода.

Я планировал вернуться домой рано в канун Рождества, но сначала работа, а затем интенсивное движение не позволили мне добраться до шести вечера. Я чувствовал себя усталым и измученным, и на самом деле я не был в настроении идти пообедать с двумя женщинами, но, пообещав, что не понимаю, как я могу выбраться из этого. Поэтому я был удивлён, увидев Аманду, выходящую из дома, как раз в тот момент, когда я подъехал, время было настолько идеальным, что она, должно быть, присматривала за мной.

«Привет, Дэйв», - весело поприветствовала она меня, когда я вышел из машины на подъездную дорожку.

«Привет, Аманда. Всё в порядке?»

«Да. Разве это не должно быть?» - спросила она, не так, как будто она имела это в виду.

«Ну, я думал, мы все собираемся пообедать сегодня вечером?»

«Были, но мы с Джулией обсудили это и решили отложить до двадцать седьмого».

«Какая-то конкретная причина?» - спросил я с некоторым трепетом. Я надеялся, что Джулия и её мать не поссорились.

«Не совсем, за исключением того, что я хочу пойти сегодня вечером посмотреть особенно хороший фильм и кино, а Джулия хотела пойти полежать».

«О, нет. Она что-то упала?»

«Я не уверен. Тебе лучше пойти и проверить её». Аманда взглянула на часы.

«Я должен лететь, иначе я пропущу начало фильма. Я не опоздаю домой».

«Убедитесь, что это не так, - игриво возразил я. Она дружелюбно помахала рукой перед тем, как проскользнуть в машину, и у меня появилось первое подозрение, что они двое что-то придумывали.

Я вошёл в дом и позвал Юлию.

«Здесь!» - ответила она.

Я скинул пальто и поднялся по лестнице в спальню, ожидая найти её под пуховым одеялом и выглядящую плохо. Свет был выключен, и вместо того, чтобы ослепить её потолочным светом, я вошёл в спальню и направился к прикроватной лампе.

Я резко остановился. В свете, просачивающемся с лестничной площадки, я мог видеть, что Джулия лежит на покрывале, а его руки и ноги были раскинуты. Я стоял и идиотски смотрел на её призрачную фигуру, слишком удивлённый, чтобы двинуться с места. Однако она двигалась, или, по крайней мере, пыталась. Я услышал лязг цепи, затем она сказала низким соблазнительным голосом: «С Рождеством, дорогой. Я думала, ты хочешь получить от меня дополнительный рождественский подарок в этом году».

«Джулс?» - вопросительно сказал я, наконец обретя голос. Когда она не ответила, я сделал последние пару шагов к прикроватной тумбочке и включил лампу.

Она лежала там в коротком красном платье и маленьком пиджаке Санты, шляпе Санты и даже паре красных чулок и высоких каблуках, завершающих сексуальный ансамбль. Её запястья были прикованы наручниками к изголовью кровати, по одному с каждой стороны, что означало, что Аманда помогла ей, поскольку сама вряд ли могла бы закрепить оба наручника. На каждую щиколотку ботинка была обёрнута цепь средней тяжести, которая закреплялась на месте маленьким висячим замком. Более поздний осмотр показал, что другой конец каждой цепочки был прикреплён к ножкам кровати аналогичным образом. Джулия была прикована к кровати и совершенно беспомощна. Это осознание почти мгновенно возбудило меня.

«Ух ты!»

Наконец-то я справился. Это было хромо, но мой разум онемел.

«Я думала, тебе это понравится», - сказала она, широко улыбаясь.

«А пока я потворствую тебе, одно из твоих маленьких извращений», - добавила она, склонив голову к туалетному столику, на котором стоял серебряный поднос с двумя бутылками вина, четырьмя банками пива и графином того, что я принял за воды, не говоря уже о нескольких стаканах: «Я подумал, что могу позволить тебе насладиться другим, пока я нахожусь на нём».

Я не знал, что сказать. Я перевёл взгляд с подноса на Джулию, лежащую ничком на моей кровати, и снова на поднос.

«Я не видел, чтобы ты был таким потерянным для слов с той ночи в пабе, когда ты впервые сказал мне, как сильно тебя заводит девушка, которая очень хочет писить. Если бы я не знал, что это невозможно, я бы сказал, что ты потерял дар речи».

«Боже мой. Это ... это невероятно».

«Рад, что ты одобряешь».

«О, Джулс, - сказал я, садясь на край кровати и кладя руку ей на бедро, - ты так добр ко мне».

«Это то, что я всё время говорю вам», - сказала она, теперь весело болтая.

«Конечно, мне немного помогла мама, которая, конечно, злится от ревности, но я сказала ей, что ты моя, и ей просто нужно найти своего собственного разъярённого извращенца».

«Вы слишком добры».

«Хорошо, а как насчёт того, чтобы налить мне бокал вина».

«Удовольствие», - сказал я и встал, чтобы угодить.

Я открыл пробку на бутылке австралийского шираза, вина, которое Джулии особенно нравилось в последние несколько месяцев. Я налил нам обоим щедрые мерки и снова сел рядом с ней. Я поставил стакан на прикроватную тумбочку, а свободной рукой завёл ей за голову, чтобы поднять. Затем я поднёс стакан к её губам и осторожно приподнял. Она сделала несколько глотков, прежде чем показать, что мне следует поставить стакан.

«Поцелуй меня», - прошептала она, и, соскользнув на кровать рядом с ней, стараясь не раздавить её вытянутую руку и ногу, я сделал, как мне было сказано. Я снова положил руку ей на бедро, провёл ею внутрь, а затем до промежности.

«Вы можете отодвинуть их, когда вам нужно», - сказала она, говоря о красных шёлковых трусиках.

«Джулс, - сказал я, - вы понимаете, если позволите мне заставить вас отчаянно хотеть туалет, я буду заниматься с вами любовью, когда у вас будет полный мочевой пузырь?»

«Конечно, дорогой, - сказала она.

«Это идея».

«Но как насчёт кровати?»

«Если вы посмотрите, вы увидите, что это не одна из ваших лучших простыней, а под ним большой лист полиэтилена, так что если вы заставите меня намочить кровать, с матрасом всё будет в порядке».

«Твоя идея?»

«На самом деле мамы».

«Она думает обо всём. К сожалению, это делает вещи слишком безопасными».

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, с полиэтиленом под вами, чтобы защитить матрас, у вас действительно нет особых стимулов удерживать его, не так ли?»

«Я сделаю это», - пообещала она.

«Хммм, хорошо», - согласился я.

«Но я всё же хотел бы поднять ставки».

«Как?»

«Убрав лист полиэтилена».

«Когда я лежу на нём?»

«Мы справимся».

Потребовалось несколько минут, чтобы попросить Юлию поддержать её вес на локтях и пятках, что она и сделала с большим трудом, но в конце концов мне удалось вытащить полиэтилен из-под простыни.

«Хорошо», - сказал я, складывая простыню и бросая её на площадку, - «теперь ты должен удержать её или испортить очень дорогой матрас».

«Я бы ждала так долго, как могла», - повторила она несколько раздражённо.

«Я знаю, любимая, - успокаивала я, - но так я буду знать, что это по-настоящему. Это важно для меня».

«Ты такой извращенец», - сказала она.

«Один из самых больших», - согласился я, и она улыбнулась, чтобы показать, что у неё нет никаких обид.

Мы снова поцеловались, и на этот раз я засунул пальцы в промежность её маленьких красных трусиков, а затем внутрь её влагалища. Я стал гладить её клитор, заставляя её стонать и извиваться от удовольствия. Через минуту она сказала: «Дайте мне ещё вина».

«Ваше желание - это моя команда», - сказал я, вскакивая и помогая ей поднять голову, чтобы она могла выпить ещё. Она осушила стакан и заказала ещё. Я не забыл поработать и над своим стаканом. Я хотел быть достаточно пьяным, чтобы убрать все остаточные запреты. Я действительно хотел получить от этого удовольствие.

Я напоил Джулию тремя бокалами вина, прежде чем она приказала мне остановиться.

«Мне лучше перейти на воду сейчас, иначе я буду слишком пьян».

«Ты - босс», - сказал я, пересекая комнату, чтобы забрать графин и единственный высокий стакан на подносе.

«Не забывай этого», - сказала она мне, когда я вернулся, неся, должно быть, литр воды, тут же выпила целый стакан воды, а затем рыгнула в самой неловкой манере.

«Извини», - извинилась она, а затем добавила с ухмылкой, - «Это действительно должно сдвинуть дело с мёртвой точки».

«Так как у тебя дела?» - поинтересовался я.

«Я чувствую желание пописить, но я далека от отчаяния».

«Верно, - заявил я, - для этого нужно больше воды».

«Какой сюрприз», - сухо сказала она, когда я снова наполнил стакан и поднял её голову, прижимая край стакана к её губам. Она выпила его послушно, хотя и немного медленнее, чем раньше. Её живот, несомненно, был раздутым, но жидкость быстро просочилась. Два стакана воды, которых должно быть больше, чем пол-литра, в сочетании с тремя бокалами вина, наверняка ещё четверть литра, скоро сотворили бы своё волшебство.

Я был уже твёрд как прут, и решил раздеться и лечь на Джулию. Я прижал головку своего члена к промежности её трусиков, и она начала стонать в ожидании того, что должно было произойти.

«Возьми меня сейчас и снова, когда я буду в отчаянии».

«Никогда не спорь с дамой», - сказал я и, отодвинув её трусики, вошёл в неё.

Мне удалось отложить эякуляцию до тех пор, пока она не приблизилась к своему первому оргазму, так что мы оба достигли кульминации вместе. Джулия закричала от удовольствия, и я был рад, что Аманда ушла, а не торчала внизу. Когда её дыхание успокоилось, Джулия прошептала: «Я всегда хочу пописить после оргазма. Так что вам будет приятно услышать, что вдруг всё стало намного хуже».

«Мммм, замечательно».

«Да, за исключением того, что я бы хотел, чтобы вы вынули из меня свою эректусную мембрану, потому что она продолжает пульсировать и давить на мой мочевой пузырь».

«Разве вы не имеете в виду Бигуса Дикуса?» - спросила я, позволяя весу своего тела давить на неё, зная, что теперь я добавляю как внешнее, так и внутреннее давление к её животу.

«О», - она ахнула в первый раз.

«Дэйв, сойди и позволь мне немного восстановить контроль, или это очень скоро закончится».

«Нет, нет, нет», - сказал я, послушно высвободившись и сразу потянувшись за полупустым графином для воды. Когда я наполнил стакан, Джулия сказала: «Я ещё не могу пить воду».

«Но я настаиваю», - сказал я и двинулся вперёд с наполненным до краёв стаканом, снова засовывая свободную руку ей за голову.

«Дэйв, нет. Пожалуйста».

«Умоляй, юная девица, - сказал я, - но ты выпьешь».

«Идиот», - ответила она с притворной строгостью, а затем приоткрыла губы, чтобы получить ободок бокала. Я налил ей третью порцию, подсчитав, что она выпила больше 1 литра жидкости менее чем за полчаса. По тревожным морщинкам на её лбу я мог сказать, что она серьёзно начала ощущать последствия. Ставя стакан рядом с почти пустым графином, я увидел, как она повернула правую ногу внутрь, пытаясь сжать бёдра. Конечно, она не могла; она даже близко не могла сомкнуть ноги.

«Ой», - пожаловалась Джулия.

«Он действительно быстро нарастает. Тебе не следовало заставлять меня так много пить сейчас. Сомневаюсь, что смогу протянуть намного дольше».

«Не думайте, что эта старая уловка сработает на мне», - поддразнила я.

«Ты здесь на вечер».

«О, Дэйв, извини, но это нереально. Я не могу долго это удерживать, и теперь, когда ты снял пластик, тебе нужно убедиться, что я смогу встать с кровати, прежде чем я потеряю контроль».

«Я всё время пытаюсь сказать тебе, Джулс, что терять контроль - это не вариант».

«Послушайте, - сказала она, с лёгким оттенком в голосе, которого не было минуту назад, - мой мочевой пузырь может вместить только столько, и благодаря вам он наполняется с невероятной скоростью. Мне уже приходится бороться держаться».

«Хорошо», - сказал я безжалостно. Я снова взобрался на неё, держась за руки, как будто собирался начать отжиматься, что в некотором роде я и сделал. Она испустила разочарованный стон.

«Пожалуйста, Дэйв, позволь мне сходить в туалет, прежде чем мы снова займёмся любовью. Я действительно не думаю, что смогу удержать это, когда твой член стучит в мой мочевой пузырь».

«Ты не можешь отказать мне сейчас», - сказал я ей твёрдо, но доброжелательно.

«Я так взволнован, мой член не выйдет из строя в течение недели».

«Я уверена, что смогу решить эту проблему для вас», - сказала она.

«Только не сейчас».

Она снова поёжилась, натягивая наручники, удерживающие её запястья. В то же время я почувствовал, как её ноги корчились по обе стороны от моих, когда она проверяла цепи, удерживающие её лодыжки. Она вряд ли могла представить, что может освободиться, поэтому я полагаю, что это движение было скорее рефлексивной реакцией на дискомфорт, который она испытывала. Мой пенис пульсировал от желания; Я не мог остановиться сейчас.

«Мне очень жаль, Джулс, но я очень хочу войти в тебя».

«Ты не можешь. Дэйв, я намочу постель».

«Нет, ты не будешь».

«Я сделаю это», - настаивала она.

«Я действительно наелся. Пожалуйста, отпусти меня».

«Нет. Вы должны терпеть. Вы не можете испортить матрас».

Джулия начала дёргать за все свои ограничения. Она прекрасно знала, что её усилия тщетны, но всё равно боролась. Я опустился, протянул руку между её раздвинутых ног, чтобы снять с неё трусики.

«Дэйв, не надо. Пожалуйста. Я взорваюсь».

Я проигнорировал её и сунул в неё головку члена. Я изо всех сил старался не влезть в неё глубоко, но желание сделать это было почти непреодолимым. Я заставил себя медленно продвигаться, мягко скользя взад и вперёд, ощущая покалывание. Джулия вертела головой из стороны в сторону, кряхтала и стонала от разочарования, борясь с позывом к мочеиспусканию, отчаянно пытаясь помешать мне ещё глубже покаяться в ней, но была беспомощна, чтобы предотвратить это.

«Дэйв. Стой. Я - о! Я не могу - выдержать! Пожалуйста, остановись; пожалуйста, остановись. Pleeeaase!»

«Я не могу, я прохрипел, когда вонзил в неё свою эрекцию, чувствуя сужение, вызванное её раздутым мочевым пузырём, и упиваясь эротической стеснённостью, которую это создавало. Я был в экстазе, мой толчок становился всё сильнее и сильнее, поскольку я терял всё само ... У меня была переподготовка. Джулия издала долгий, непрерывный стон, и она боролась со своими оковами. Её бедный мочевой пузырь казался достаточно твёрдым, чтобы взорваться, и я безжалостно стучал по нему.

Наконец, не в силах больше вынести, сердито закричала Джулия.

«Прекрати! Отстань от меня. Сейчас же!»

«Не могу» - вот всё, что я мог выдавить, потому что в этот момент огонь в моих яйцах распространялся по стволу моего пениса, а затем начал извергаться с конца, как лава из вулкана. Это длилось дольше, чем обычно, и медленно утихало, и всё это время Джулия отчаянно боролась подо мной.

В конце концов, я был истощён и начал падать на неё.

«Отправиться!» - завизжала она мне в ухо, и я проворно откатился в сторону. Я сел и наблюдал за её неистовой борьбой, её шевелящимися ногами, сжимающимися и разжимающимися руками. Я посмотрел на простыню между её ног, и, не считая выделений от нашего полового акта, она была вообще сухой. Каким-то образом она сдержала всё худшее, что я мог сделать.

«Снимите с меня эти цепи!» - сказала она яростным тоном.

«Поторопись, правда? Я себе шею сломаю!»

«Где ... где ключи?» - спросил я, измученный и желая просто лечь и выздороветь.

«В туалетном столике. Она положила их в верхний ящик», - сообщила мне Джулия дрожащим голосом от усилий, которые она прилагала, чтобы контролировать свой мочевой пузырь.

«Который из?» - спросил я, так как ящиков было два.

«Как, чёрт возьми, я знаю?» - возразила она, боль подогревала её настроение.

Я заглянул в оба ящика, но ключей не нашёл.

«Их здесь нет», - сообщил я.

«Они должны быть!» - сказала Джулия, её ноги теперь работают сверхурочно, она изо всех сил старалась соединить бёдра, но всё ещё терпит поражение.

«Посмотри ещё раз, ради бога!»

«В этом нет смысла, Джулс, - сказал я.

«Их там нет».

«Если ты делаешь это, чтобы заставить меня ждать подольше, тебе лучше знать, что я на грани того, что буду мочиться на твою кровать, и я ничего не могу сделать, чтобы остановить это. Теперь ты перестанешь возиться и разблокирую эти грёбаные цепи!»

«Джулс, я не вру. Ключей нет».

Она выглядела так, будто собиралась нанести мне ещё один удар своим языком, затем её выражение изменилось, превратившись в смесь ужаса и отчаяния.

«О нет. Она взяла их с собой. Она чертовски хорошо взяла их с собой. О! Корова! Я практически мочусь, а она с окровавленными ключами кинулась к картинам».

Я почти совершил ошибку, спросив Джулию, может ли она подождать, пока Аманда вернётся, но, конечно, она не могла; Аманды не будет ещё как минимум на час, а может, и дольше.

«Вот дерьмо», - пробормотал я.

«На самом деле, это ох, моча, потому что я просто не могу больше сдерживаться».

«О Джулс, мне очень жаль».

«Держу пари», - сердито ответила она.

«Я уверен, что тебе нравится каждая секунда этого».

Я не стал отрицать это, потому что как бы я ни ненавидел страдания Джулии, я не мог не наслаждаться её отчаянным положением. Не говоря ни слова, я подошёл к ней и сел на край кровати. Она не отреагировала на моё присутствие, а просто уставилась в потолок с выражением огромного напряжения на лице. Надеясь, что она не откусит мне голову, я положил руку ей на левое бедро и почувствовал, как мышцы её ног дрожат от усилия, которое она прилагала, чтобы сдержать мочу. Я бы очень хотел положить руку ей на живот и массировать её, потревожив её тугой мочевой пузырь и сделав её агонию ещё труднее переносить.

У неё случился внезапный сильный спазм, её руки и ноги отчаянно дёрнулись в последней отчаянной попытке отсрочить неизбежное, но она не смогла, не на этот раз. Я с восхищением наблюдала, как моча хлынула через её трусики и брызнула на её короткую юбку Санта-Клауса и на простыню. Поток на несколько мгновений ослаб, когда она сделала последнюю попытку остановить его, но он захлестнул её и поднялся с ещё большей силой, разбрызгивая кровать почти до колен. Немного брызг попало мне на руку, когда я погладила её бедро, но почти вся она попала на матрас под ней. Я знал, что он разрушен и что его замена обойдётся мне в небольшое состояние, но мне было всё равно. Если это была цена такого невероятного опыта, пусть будет так.

Джулия расслабилась в своих оковах, когда поток наконец утих, а после последнего рывка прекратился совсем. Затем она повернула ко мне красное лицо, покрасневшее не от смущения, а от усилий, которые она заставляла ждать так долго.

«Мне очень жаль», - сказала она без особого чувства (очевидно, она всё ещё злилась на меня).

«Это не имеет значения», - сказал я ей, указывая на испорченный матрас.

Она закрыла глаза и медленно покачала головой.

«Полагаю, у меня всё равно не было шансов, только не тогда, когда вы с моей матерью начинаете сговор».

«Мы этого не сделали», - возразил я.

«Я ничего об этом не знал».

Джулия вздохнула.

«Я знаю», - призналась она.

«Она действительно подставила меня. Я хочу поговорить с ней, когда она вернётся».

«Будем надеяться, что она не потеряла ключи», - сказал я, почти сразу пожалев об этом.

«Ради всего святого, не надо», - устало сказала Джулия.

«Это просто то, что она могла бы сделать». После паузы она добавила: «Я собираюсь вернуть её за это, Дэйв. И знаешь что? Я хочу, чтобы ты мне помог».

Я кивнул, гадая, что именно имела в виду Джулия, и испытывая лёгкий трепет предвкушения, когда стал свидетелем ещё большего женского отчаяния. У меня было сильное предчувствие, что это будет поистине незабываемое Рождество.

