Название: Рассказ о возвращении домой с вечеринки

Автор: Генри

Когда Ширли соблазняла. в городском офисе её пригласили на девичник, устроенный завсегдатаями. Девушки решили, что им предстоит соревнование в «узких джинсах».

Ширли, миниатюрная, с вьющимися чёрными волосами до плеч и округлой фигурой, считала себя победителем. На ней были старые джинсы, которые были для неё сейчас слишком малы, и ей удалось втиснуться в них. Они были буквально обтягивающими, но она выиграла только второй приз, проиграв только потому, что очертания её трусиков были так отчётливо видны. Выпив пару напитков возле своего офиса, группа переехала в паб в Восточном Лондоне, ближе к тому месту, где жило большинство девушек. Ширли пила светлое пиво, а не вино или крепкие напитки, пытаясь оставаться трезвой, но она всё равно выпила гораздо больше, чем планировала.

Внезапно это случилось намного позже, чем она думала, и она боялась, что может пропустить последний поезд домой. Их группа ехала домой на поезде, но в город ехала только Ширли. Пока они ждали, Ширли поняла, что она сильно пьяна и ей трудно удерживать равновесие. Ещё ей хотелось в туалет. Она огляделась вокруг станции, надеясь увидеть дам, но их не было. Она подумала о том, чтобы выйти на улицу и найти ближайший паб, но она не хотела делать это на глазах других девушек, ни одна из которых, похоже, не хотела идти. И она не хотела рисковать опозданием на поезд. Поезда не ходили около 10 минут, и к этому времени Ширли очень хотела уйти, несмотря на то, что большую часть времени она держала ноги скрещёнными. Она только что решила, что ей нужно пойти и найти его, когда появился поезд. Она хотела, чтобы это не был проездной поезд, но в это время ночи было лучше сесть на любой поезд до центра Лондона, чем оставаться в Ист-Энде.

Дополнительным утешением было то, что она думала, что сможет найти туалет при пересадке на поезд. Ширли села, скрестив ноги. Это не избавило её от потребности в туалет так сильно, как она надеялась. Сидя, её джинсы стали ещё теснее в её мочевом пузыре, и это заставило её хотеть ссать ещё сильнее. Она посмотрела на карту маршрута на стене. Первой крупной станцией, на которой она могла пересесть на поезд, была Уайтчепел, который был перекрёстком, так что там должен был быть туалет. Она отсчитывала станции. Каждый раз, когда поезд останавливался, она чувствовала, что ей ещё больше хочется в туалет. По мере того, как её потребность становилась всё более острой, она скрещивала ноги ещё крепче.

Когда она сошла с поезда в Уайтчепеле, Ширли поняла, как много ей нужно пописить. Ей не терпелось уйти, так сильно, что ей пришлось приложить реальные усилия, чтобы сдержать себя. В отчаянии она огляделась в поисках леди. На платформе не было никаких следов туалетов. Она поспешила, как могла, с лопнувшим мочевым пузырём и такими обтягивающими джинсами, чтобы посмотреть на другие платформы и в вестибюль главного входа. Похоже, нигде не было туалета. Ей нужно было где-то найти, она не могла вынести мысли о том, что придётся ждать намного дольше; её мочевой пузырь разрывался, и ей отчаянно требовался туалет. потом она увидела вывеску «Туалеты», указывающую на метро.

Выпивка ударила ей по голове, а также по мочевому пузырю, и она не могла ясно думать, что ей делать. Вокруг станции был лабиринт метро, ??и Ширли брела по ним, отчаянно надеясь найти место, где можно пописить. Прогулка приводила её в бешенство, и, когда никто не смотрел, Ширли держалась между ног, чтобы уменьшить нагрузку на мочевой пузырь. Нигде она не могла найти туалет, в котором она так отчаянно нуждалась. Было почти 11.30, и ей грозила опасность пропустить последний поезд, но она хотела пописить первой. Она заковыляла обратно на станцию ??и спросила носильщика, сколько времени до следующего Уимблдонского поезда. Он указал на табло.

«Сядьте на следующий поезд с платформы 4 и сделайте пересадку в Южном Кенсингтоне. Если вам повезёт, вы всё равно сядете на последний поезд».

Поезд должен был идти через 1 минуту, поэтому у Ширли не было времени искать туалет. Если она опоздала на поезд до Саутфилдса, где она жила, она совершенно не чувствовала так как ей не хватило денег на такси. Она попыталась поспешить на платформу 4. Ей хотелось пописить, но вокруг было слишком много людей, чтобы она могла удержаться. Она не могла быстро ходить, и ей потребовались все силы, чтобы удерживать контроль над мочевым пузырём. Она свела ноги вместе, пока ждала поезд.

Она сказала себе, что ей придётся продержаться до Южного Кенсингтона, где она была уверена, что там будет туалет. Поезд был переполнен, и Ширли не могла найти себе места. Когда она уезжала из Уайтчепела, она хотела пописить, и всё время становилось всё хуже. Она стояла, её ноги были плотно скручены вместе, и по мере того, как она отчаялась, она продолжала извиваться, пытаясь найти наиболее удобное положение. Поскольку она была очень пьяна, ей всё равно было трудно удерживать равновесие, и это было труднее, потому что она обвила одну ногу вокруг другой, пытаясь контролировать свой мочевой пузырь. На каждой станции, на которой они останавливались, она говорила себе, что она на одну ближе к**o, но поезд, казалось, шёл очень медленно и долго ждал на каждой станции.

Она была в отчаянии, и предвкушение, когда она подошла к Южному Кенсингтону, заставило её хотеть уехать ещё сильнее, поэтому её трясло от попытки взять себя в руки к тому времени, как они добрались. Как только Ширли сошла с поезда, она начала искать дам. Как можно быстрее она проверила все здания на платформе, но дам там не было. От ходьбы ей отчаянно хотелось уйти, и ей приходилось сжимать мочевой пузырь. Несколько раз ей просто приходилось держаться между ног, так как она чувствовала, что вот-вот намочится. Когда она это сделала, она повернулась лицом к стене, так что никто не мог видеть, что она делала. Ей нужно было быстро найти какой-нибудь туалет, потому что долго ждать она не могла.

Она увидела, что её поезд до Уимблдона получил сигнал и должен прибыть через 5 минут. Вероятно, это был последний поезд, поэтому ей пришлось быстро найти туалет. Она поспешила ко входу, но там и туалетов там нет. Табло индикатора теперь показывало, что поезд должен быть через 2 минуты. Не было времени найти туалет и сесть на поезд. Она спросила у билетной кассы, когда идёт последний поезд до Уимблдона. Он указал на индикаторную доску; «Вот и всё, - сказал он, - через 2 минуты».

Ширли почти плакала. Как она могла найти туалет до прибытия поезда? Это было невозможно. Поезд был её единственным способом добраться до дома, поэтому она должна была его успеть. Каким-то образом ей придётся продержаться, пока не доберётся до Саутфилдса. Она заковыляла обратно на платформу. Она отчаянно хотела туалет. Чтобы удержать мочевой пузырь, потребовалось так много усилий, что она не могла нормально ходить. Когда она достигла платформы, она почувствовала, что больше не может ждать. Она закрыла глаза и сосредоточила все силы на мочевом пузыре. Даже зажатая между ног, она всё, что могла сделать, чтобы не намочить трусики. Она была абсолютно разорвана, и её мочевой пузырь начал болеть из-за того, что джинсы так плотно прижимались к нему.

Постепенно кризис прошёл, и она восстановила достаточно контроля, чтобы не держаться за промежность. Несколько мужчин смотрели на неё, и она знала, что это потому, что они видели, как она держалась между ног. Она пошатнулась по платформе и села, плотно скрестив ноги. Ей всё ещё отчаянно хотелось пописить, но она как бы крепко ни скрещивала ноги, и ей приходилось просовывать руку между ног и сдерживаться. Поезд явно задерживался, так как индикатор всё ещё показывал, что он должен быть через 2 минуты. Ширли не могла думать, что делать, кроме как ждать на платформе и надеяться, что ей больше не захочется писить.

Она заметила, что двое мужчин всё ещё наблюдают за ней, поэтому она попыталась не держаться за промежность, но вскоре желание стало слишком сильным, и она почувствовала, что обмочится, если не будет сдерживать его. Наконец подошёл поезд, и Ширли, пошатываясь, села на борт. Мужчины, наблюдавшие за ней, последовали за ней. Один сидел почти напротив неё, а другой стоял у двери, глядя прямо на неё. Она перекрестила свои ноги как можно плотнее, зажав одну ступню за другую, чтобы получить ещё большее давление. Когда она села, она не стала менее отчаянной. Джинсы сильнее прижимались к мочевому пузырю, и желание пописить было почти невыносимым. Слишком много мужчин смотрело на неё, чтобы Ширли осмелилась снова удержаться у неё между ног.

Она сосредоточила все свои силы на том, чтобы держать мочевой пузырь закрытым, плотно сжимая бёдра вместе и стиснув зубы с необходимым усилием. Она продержалась так две станции, но к тому времени ей ещё больше хотелось уйти. Она села на руки и попыталась ещё сильнее сжать ноги. Она чувствовала, что вот-вот уступит место и обмочится. Она собиралась держаться за промежность, когда увидела мужчин, пристально смотрящих на неё. Она не осмеливалась держаться под наблюдением этих мужчин; каким-то образом ей придётся подождать по-другому. Она попыталась просунуть руки под попу и засунуть пальцы снизу между ног. Она не могла заранее**ss против её промежности достаточно сильно, чтобы иметь какой-либо реальный эффект.

Она попыталась приложить ещё несколько усилий, чтобы контролировать свой мочевой пузырь. Она использовала каждую порцию своей силы, чтобы сдержать мочу. Она вздрагивала от усилий, которые она прилагала, чтобы контролировать свой мочевой пузырь, и боялась, что не сможет продержаться дольше. Каким-то образом Ширли продержалась так ещё две станции, но затем потребность в мочу стала слишком сильной, чтобы её можно было сдерживать. За четыре станции до Саутфилдса Ширли начала писить в трусики. Она пыталась всё, что могла, кроме промежности, чтобы остановить себя, но потребность в туалет была просто невыносимой. Несмотря на то, что она использовала все свои силы, чтобы держать мочевой пузырь закрытым, она не могла остановить капель и брызги мочи, вытекающие в её джинсы. Она всё ещё сидела на руках и чувствовала, как тёплая влажность распространяется по её джинсам и сиденью. Она всё ещё боролась, чтобы полностью не сломаться, надеясь, что никто не заметит того, что она сделала. Она знала меня

Всё ещё наблюдали за ней, и она была уверена, что они знали, что она лопается, поскольку видели, как она держалась за промежность на станции. Она взглянула себе на колени. Пока там ничего не показали. Если ей удастся продержаться и не дать больше просочиться, никто бы не узнал, что она сделала. Она думала, что, выпустив немного пописить, она не захочет так сильно ссать, но происходило обратное. Она потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и, как бы она ни старалась, она не могла удержаться от того, чтобы больше брызгать струями в трусики. Её потребность в туалет была не менее острой, и ей всё ещё приходилось бороться изо всех сил, чтобы не дать себе отпустить и полностью врезаться в джинсы. Чем больше она утекала, тем больше боялась, что кто-нибудь увидит, что она делает.

Она надеялась, что наблюдающие за ней люди выйдут из Путни, но они всё ещё были в поезде, когда приближались к Саутфилдсу. Ширли пыталась придумать, как ей выйти из поезда, чтобы они не увидели её мокрые джинсы и чтобы они не последовали за ней.

Когда поезд остановился в Саутфилдсе, она всё ещё сидела там, надеясь, что они выйдут первыми. Когда большинство людей вышло, а двери уже собирались закрываться, Ширли внезапно встала и сбежала с поезда. Она только что вышла, когда двери закрылись. Когда она побежала к выходу, она почувствовала, как по её ногам стекает ещё больше мочи. Теперь она была в панике. Она должна была контролировать себя. Она держалась за промежность, проталкиваясь в толпу у билетного барьера, каким-то образом сумев показать свой билет левой рукой. Она выбежала из станции, не заботясь ни о чём, кроме того, чтобы сбежать с вокзала и вернуться домой, прежде чем кто-либо заметил, что она обмочилась.

На бегу она держалась за промежность в последней отчаянной попытке удержать контроль над мочевым пузырём, но попытаться бежать, когда она была в таком отчаянии, было почти невозможно, и она всё ещё текла сквозь пальцы. Когда она свернула с главной дороги, и рядом с ней больше никого не было, усилие сдерживания стало слишком большим, и она полностью отпустила.

Моча просто залила её джинсы, сбегая по её ногам на тротуар. Она перестала бежать. Теперь, когда она вот так отпустила, не было смысла пытаться больше держаться, поэтому она продолжала, пока её мочевой пузырь не опустел. Она расслабилась и встала, расставив ноги. Моча хлынула наружу с таким напором, что струйка прошла сквозь трусики и джинсы, как будто их и не было, разбрызгиваясь по тротуару.

Это было такое великолепное чувство облегчения, что ей было всё равно, что она обмочилась. Всё, что имело значение для Ширли, - это то, что она, наконец, сможет расслабиться и ослабить ужасное давление в мочевом пузыре. Когда она закончила писить, она поспешила домой, прежде чем кто-либо смог увидеть беспорядок, в котором она находилась, всё ещё с болью в животе, напоминающей ей о напряжении, которому подвергался её мочевой пузырь.

