Дилемма Памелы

Автор: Наблюдатель Пи 

(Правдивая история)

Мы с Пэм дружим много лет, и за это время я познакомил Памелу с великими людьми на природе. Как городская девушка, она никогда не ходила в походы, не рыбачила и даже не проводила время на природе. Одним из любимых совместных развлечений Памелы было сходить на близлежащее озеро, просто расслабиться и расслабиться.

Мы были на озере весь день, купались и просто гуляли по лесу, окружавшему озеро. Мы, как всегда, принесли пива и пили его всё время. Памела может выпить здесь долю пива и подержать её до тех пор, пока ей не придётся в первый раз описиться. С тех пор она регулярно «Старожилы» каждые 15 минут или около того, и в тот день она полила свою изрядную долю деревьев. Плохо то, что она застенчива, и ей нужно уединиться, чтобы пописить.

С приближением вечера мы решили вернуться в город. Зная, что у Памелы мочевой пузырь и что у нас был хороший час езды до города, я прошёл мимо туалетов у входа в парк, прежде чем мы ушли, чтобы дать Памеле последний шанс опорожнить мочевой пузырь. Когда мы приехали, я остановился и напомнил ей о её мочевом пузыре размером с напёрсток, а она просто покачала головой и сказала, что с ней всё в порядке, поэтому мы направились домой.

В течение следующих 10 минут я заметил, что Памела говорит всё меньше и меньше, и задумался, почему. Единственное, что она делает больше, чем писает, когда пьёт пиво, - это разговоры. Когда я посмотрел на неё, я заметил, что её ноги скрещены, и она покачивает верхней ногой небольшими движениями вперёд и назад. Я спросил её, в порядке ли она, и она ответила, что с ней всё в порядке, просто немного устала за день.

Ещё через 5 минут езды я понял, что ей нужно в туалет, когда она начала ёрзать на своём сиденье и спросила меня, сколько ещё. Когда я сказал ей, что прошло ещё сорок минут, она издала лёгкий стон, и я спросил, что случилось. Она сказала: «Ничего, она просто хотела домой». Сказав это, она всё ещё ёрзала на сиденье, скрещивала и не скрещивала ноги.

Теперь я больше не обращал внимания на своё вождение, а украдкой поглядывал на Памелу. За все годы совместной беготни я никогда раньше не видел её отчаявшейся. Через несколько минут я заметил, что её рука скользнула между её ног, когда она несколько раз сжала промежность. Она также оттянула от себя пояс своих обтягивающих шорт, чтобы уменьшить давление, которое шорты оказывали на её мочевой пузырь. Памела снова застонала, и я спросил, всё ли с ней в порядке. Она не ответила сразу, а затем заявила: «Нет, мне действительно нужно свистеть», - спросил я, собирается ли она выжить, и она ответила, что не уверена. Когда я сказал ей, что ей следовало «уйти, прежде чем мы уезжаем», она немного рассмеялась и сказала мне заткнуться, иначе она со свистом будет сидеть на моих тканевых сиденьях. Она издала ещё один стон, схватила свою письку обеими руками и плотно скрестила ноги друг на друге.

Памела посоветовала мне «найти ей место, где она могла бы свистеть СЕЙЧАС, иначе она будет мочиться на моё сиденье». Мы ехали по оживлённой дороге с интенсивным движением и без каких-либо деревьев или кустов. Когда я подошёл к ближайшему переулку, Памела снова застонала и расстегнула шорты. К настоящему времени она умоляла меня поторопиться и найти ей место, где можно поиграть. Я свернул на просёлочную дорогу и обнаружил три дома, выходящих на дорогу. Я быстро проезжал мимо домов в поисках остановки в любом месте вне поля зрения людей. Памела говорила мне поторопиться, подпрыгивая на сиденье и держа свою письку изо всех сил. Когда я поднимался на небольшой холм, Памела полностью удивила меня, сорвав свои шорты и нижнее бельё в тонких тонах, бросив их на доску пола. Здесь была великолепная женщина в обтягивающей футболке и теннисных туфлях, сидящих на моём сиденье, умирающих, чтобы пописить, и держась за себя так крепко, как только могла, раскачиваясь взад и вперёд и постоянно умоляя меня поторопиться.

Когда я поднялся на холм, я увидел, что берег чист, и быстро съехал на обочину дороги, чтобы остановиться. Когда я это сделал, Памела начала возиться с дверной ручкой, пытаясь открыть дверь как можно быстрее. Машина не более чем остановилась, дверь распахнулась, и она выпрыгнула из моего фургона.

Когда её ступни коснулись земли, она раздвинула их, и из её голой письки хлынула моча. У неё даже не было времени попытаться скрыться из виду или присесть на корточки. Она злилась целую вечность из-за сильнейшего потока, который я когда-либо видел. Моча разлетелась повсюду, и Памела так злилась, что даже на свои туфли. Когда она замедлилась до тонкой струйки, она вздохнула с облегчением и посмотрела на меня, понимая, что я всё время смотрел. Памела стала тёмно-красной и начала извиняться за то, что писила передо мной, когда заметила мой жёсткий член, торчащий из моих джинсов. Она просто улыбнулась, подняла с пола свои джинсы и нижнее бельё и снова надела их. Когда она заползла обратно в машину, она сказала, что сожалеет о том, что сказала мне, что никогда в жизни не писила так сильно.

Я вернулся на главную дорогу и поехал в город. К тому времени, как мы приехали в город, она снова раскачивалась на сиденье и жаловалась, что ей нужно в туалет. Но это уже другая история».

