Обучение на рабочем месте

Автор: MoonSpirit

У Даны было всё для неё. В двадцать пять лет она только что нашла работу с оплатой 75 000 долларов в год, и у неё даже не было высшего образования. Думаю, можно сказать, что она прошла интервью, обманув его. Внезапно Дана стала вице-президентом известной технологической фирмы, и в её подчинении работало семь человек. Дана хорошо справлялась с обязанностями, поскольку она была старшей из трёх сестёр. Дана тоже была Овном, поэтому она была прирождённым лидером.

Было начало сентября, первый день новой работы Даны. Первую неделю ей предстояло пройти интенсивный курс обучения, предлагаемый компанией для всех новых руководителей. Дана была уверена. На ней был консервативный синий костюм, юбка чуть выше колен. Её блузка была белой. Она выглядела соответствующе. Когда Дана прибыла в учебный центр, она обнаружила, что там она была единственной женщиной. Дана сидела среди девяти мужчин. Дана не возражала. Она была хорошенькой и чувственной, и она знала это.

Чтобы поприветствовать новых руководителей, компания выпила кофе и рогалики перед началом занятий. Дана от души поела и выпила три чашки кофе. Следующим шагом был просмотр видеоролика о Компании. Несколько мужчин вошли в холл в поисках мужского туалета до того, как началось видео. Однако Дана осталась сидеть. Её мочевой пузырь наполнялся, но ей вовсе не пришлось испортиться. Она думала, что с ней всё будет в порядке до конца видео, и не особо задумывалась о наполнении мочевого пузыря.

Конечно, первая часть ролика была скучной. На экране президент компании рассказывал о политиках и процедурах. Мысли Даны блуждали, поскольку она не терпела деталей. Она присмотрелась к мужчинам, и, конечно же, был один, который нашёл очень заманчивым. Она посмотрела на его промежность. Она не могла определить размер его пакета по его штанам от костюма, но, тем не менее, начала фанатично относиться к этому.

Вскоре Дана узнала, что её мочевой пузырь наполняется. Она захотела писить, и становилось всё хуже. Она понимала, что ей придётся подождать, пока видео не закончится, но не могла точно сказать, сколько ещё это продлится. На экране перед ней президент представлял некоторые большие парики компании. Дана скрестила ноги, но вскоре начала ёрзать. Парень, который ей показался интересным, тоже проверял её. Их глаза встретились, и они улыбнулись друг другу. Потребность Даны в туалетах увеличивалась, и теперь она раскачивалась взад и вперёд на своём сиденье. Джо, интересный парень внимательно наблюдал за Даной.

«Девушке нужно в туалет», - подумал он про себя. Его пакет начал раздуваться при этой мысли.

Дана, которая совсем не концентрировалась на видео, не могла сейчас сосредоточиться ни на чём, кроме своего очень полного мочевого пузыря. Она не думала, что может ждать, поэтому встала и стала искать туалет. Когда она подошла к двери, один из руководителей, который снимал видео, сказал ей, что она не может уйти, пока фильм не закончится.

«Сколько ещё», спросила Дана? «Немного больше, - ответил руководитель, - всего около 20 минут». Дана вернулась на своё место, но не могла усидеть на месте. Джо не мог оторвать от неё глаз. Втайне он надеялся, что Дана потеряет контроль после приступа отчаяния.

Дана попала в беду. Её мочевой пузырь пульсировал. Она просунула руку под юбку и прижала к себе отверстие. Конечно, Джо не упустил из этого ни минуты. У него был неистовый стояк, и теперь он проступал сквозь штаны его костюма. Джо придвинул свой стул ближе к Дане. Дана теперь раскачивалась взад и вперёд, скрестив ноги, с отчаянным выражением лица.

«Должно быть очень плохо, а?» - спросил Джо.

«Да, - ответила Дана, - это так очевидно?»

Джо сказал ей, что с ней всё будет в порядке. Он сказал ей попытаться сосредоточиться на видео. Дана не интересовалась видео и не могла отвлечься от мочи, которая вот-вот выльется из неё в любую минуту.

Наконец, в комнате загорелся свет, и видео закончилось. Руководитель спросил, есть ли у кого-нибудь вопросы. У всех, кроме Джо и Даны, были вопросы. Сессия ещё не закончилась, так как руководитель не торопился, отвечая на каждый вопрос по очереди. Сильный спазм охватил Дану, и, хотя она очень старалась, из её мочевого пузыря вырвалось несколько капель мочи. Она сунула руку между ног, не особо заботясь о том, увидит ли это кто-нибудь. Джо наклонился ближе и спросил Дану, не высохла ли она. Дана сказала ему, что у неё началась утечка. Она чувствовала себя школьницей, но ей определённо нужно было выйти из комнаты. Руководитель всё ещё отвечал на вопросы других парней в группе, когда Дана решила задать свой вопрос. Когда руководитель признал её, она сказала: «Мне очень плохо нужно в туалет, и я надеялась выйти из комнаты». Руководитель улыбнулся, заверив её, что они почти закончили и будет перерыв, как только на все вопросы будут даны ответы.

Джо наблюдал, как на глазах Даны выступили слёзы. Она знала, что, если ей придётся ждать намного дольше, когда она, наконец, встанет, она обоссает свои штаны. Она почувствовала, что её мочевой пузырь уже сдался, и единственное, что сдерживало её поток, было давление, которое она оказывала на свою уретру, сильно надавливая на сиденье.

«Я боюсь вставать», - прошептала Дана Джо.

«Если я это сделаю, я поставлю себя в неловкое положение». Джо было её жалко, но он был очень возбуждён.

«Давай, - сказал он, - ты большая девочка, ты можешь сдержаться». Дана могла только кивнуть, но знала, что не может дождаться, когда встанет. Она думала, что позволит всем уйти раньше неё, а затем встала и, надеюсь, моча упала прямо на пол, сохраняя её юбку сухой.

Ещё один спазм сильно ударил по Дане. Она пошла пошевелить ногой, чтобы немного ослабить давление. Когда она это сделала, её глазок оторвался от стула, на который она сильно прижалась - всего на мгновение. Однако момента хватило. Она почувствовала, как из неё потекла моча, и изо всех сил попыталась восстановить контроль. Джо наблюдал, как моча падает на пол под стулом Даны. Она была абсолютно мокрой. Наконец она восстановила контроль. Ей всё ещё приходилось изрядно плохо справляться, несмотря на то, что многое из этого вышло. Она знала, что с неё капает юбка.

Наконец, руководитель объявил перерыв, и все поспешили выпить кофе или в ванную. Джо и Дана остались в конференц-зале.

«Что ж, - сказал Джо, - если этот парень так же запыхался после перерыва, как и до него, ты вытираешься, прежде чем тебе действительно придётся встать и уйти».

«Но мне всё равно нужно стать плохим», - сказала Дана. Джо сказал ей раздвинуть ноги и дать остальным выйти наружу. Он заверил её, что она высохнет, прежде чем им снова придётся выходить из комнаты. Дане не требовалось много подсказок, или её мочевой пузырь не требовал особых подсказок. Она снова бесконтрольно писила, коврик под ней промок.

В этот момент вернулся руководитель, а за ним и другие мужчины.

«Дана», - сказал руководитель вслух, - «Я думал, тебе нужно в туалет, теперь твой шанс». Дана стала малиново-красной. Теперь она была пуста, так как последние капли гнева вырвались из её растянутого мочевого пузыря. Она не могла нормально встать и пойти в ванную, так как всё её нижнее бельё было мокрым от мочи. После того, как все расселись, руководитель сказал: «Хорошо, Дана, мы подождём, пока ты выберешься и воспользуешься ванной».

«Я тоже должен идти», - сказал Джо. Он подумал, что если он встанет и подойдёт близко к Дане, её авария будет не такой очевидной. Джо посмотрел на Дану и приказал ей встать и выйти. Она это сделала, и Джо последовал за ней. Когда они вышли, в комнате раздался смех. Джо и Дана не знали, был ли смех следствием того, что они увидели капающую мочу, когда она вышла, или Джо последовал за ней так близко, как влюблённый подросток.

Думаю, они никогда не узнают! Джо и Дана поженятся в следующем месяце. Тот первый день обучения стал для них началом двухлетних ухаживаний. Они поженятся у воды - прямо в своей стихии.

