Лыжный дебют

Автор: Вероника

Джанет и её друг Мартин присоединились к группе на лыжном открытии в Ишгле (Австрия). Поездка началась в 7 часов вечера, и им пришлось ехать на автобусе всю ночь, чтобы прибыть рано утром после двенадцати часов езды. Группа была смешанной, но большинству из них было от 20 до 35 лет, и они хотели устроить вечеринку, поэтому было много выпитого пива и просекко. Это означало, что им приходилось часто посещать туалет. Мартин, который действительно любил девушек, отчаянно любил это делать, но был немного разочарован, потому что они могли ходить каждый раз.

Но он должен стать счастливым позже. Джанет тоже ходила в туалет почти каждый час, но после половины поездки туалет был полон. Водитель сказал им, что он может опорожнять его только в определённых местах, и поэтому они должны были сказать ему, чтобы он остановился, если им понадобится перерыв. Но это не работает, потому что время от времени кто-то хотел воспользоваться туалетом. Так что водитель сказал им, что будет останавливаться каждый час, пока они не приедут. Мартин наблюдал за девушками вокруг него и заметил, что некоторым из них пришлось ехать снова через полчаса после первой остановки.

Но, конечно, никто из них не впадает в отчаяние. Около 4 часов утра они снова остановились, и Джанет бросилась в туалет, потому что постоянное питьё заставило её вот-вот взорваться. Но после этой остановки большинство пассажиров разошлись по этажам, а также большинство из них были изрядно пьяны, поэтому Мартин и Джанет тоже решили немного вздремнуть. Им удалось немного расслабиться и заснуть, но не очень глубоко. И в тумане сна Джанет поняла, что её мочевой пузырь снова наполняется. Но это не было острой необходимостью, поэтому она снова заснула и, поскольку была очень пьяна, пропустила последнюю остановку примерно за час до прибытия в Ишгль. В 6.20 она проснулась и почувствовала, что ей действительно нужно в туалет. Она огляделась и спросила Мартина: «Вы можете сказать мне, где мы?»

«Не совсем, но сейчас мы в Австрии».

«Сколько времени займёт следующая остановка?»

«Я думаю, что мы больше не будем останавливаться, нам сказали, что мы будем в Ишгле в 7 утра, а сейчас примерно 6:20».

«Чёрт, мне бы понадобился последний перерыв».

«Что-то не так, Джанет?»

«Ммм, мне нужно в туалет».

«Мы скоро там». Мартин попытался её успокоить.

Теперь Мартин полностью проснулся. Он знал, что Джанет, должно быть, нужно было испортиться, потому что обычно она не говорит, что хочет писить, и он начал задаваться вопросом, может ли он как-то задержать её, чтобы не попросить водителя остановиться. Десять минут спустя Джанет начала снова: «Может, мне стоит попросить водителя остановиться. Мне действительно нужно в туалет. Становится неудобно».

«Давай, мы приедем как минимум через полчаса. Вы можете подождать это короткое время, потому что я думаю, что другие пассажиры не хотят задерживаться ещё раз».

«Но, Мартин, я действительно хочу ...»

«Сделай это для меня, ты знаешь, мне это нравится!»

Да, она делает. Он часто просил её подержать мочу немного дольше, и она делала это большую часть времени. Но теперь её мочевой пузырь был действительно полон. Она попыталась занять место получше, но места было не так много. Была другая проблема. На первой остановке она сменила брюки с джинсов на брюки спортивного костюма, потому что не хочет сидеть двенадцать часов в узких джинсах. Она планировала вернуться на последней остановке, которую она пропустила сейчас. Но она не хотела раздеваться перед остальными, чтобы дополнительная остановка ей понравилась. Она сказала это Мартину: «... так что я сейчас спрошу водителя!»

Но во время их разговора встала другая барышня и попросила водителя остановиться. Водитель сказал ей, что они скоро будут там, и больше не будет останавливаться. Девушка вернулась на своё место, и Мартин увидел по её лицу, что она уже испытывает сильную боль.

«О боже, эти тупые водители. Я действительно не могу больше терпеть», - услышал он её бормотание.

Было семь утра, и Джанет начала ёрзать на стуле. Она решила отвлечься и подумала о своей проблеме с брюками.

«Я не могу выйти в этих штанах!» - пробормотала она Мартину.

«Но также я не мог раздеться здесь».

«Натяни через это джинсы или иди вот так, это не имеет значения».

«Я тоже думал об этом, но думаю, вы увидите складки, потому что спортивный костюм намного больше».

«Мы не ходим на показ мод, мы ходим на лыжи!»

Итак, Джанет попыталась надеть джинсы. Для этого ей пришлось встать и обнаружить, что её мочевой пузырь настолько наполнен, что стоять в вертикальном положении больно. Мартин наблюдал за её движениями и увидел, что она слегка сгибает колени и её живот раздут. Джанет не пыталась натянуть джинсы. Она откинулась назад и сказала: «Это не работает. Я никогда не вставляю в это ноги, не говоря уже о мочевом пузыре. Я больше не могла стоять прямо». Мартин ухмыльнулся.

«Сколько ещё на это потребуется времени. Сейчас 7:15. Я вот-вот взорвусь!» - прошептала Джанет Мартинсу на ухо.

«Давай, сожми ноги вместе, можешь ещё немного подождать».

Но Джанет больше не была уверена. Она извивалась на своём месте, всегда пытаясь сохранить самообладание, но её сила всё больше и больше улетучивалась. Через несколько минут они подошли к основанию лыжной зоны. Все вылезли из автобуса и потянулись. Кроме пяти девушек, включая Джанет. Они стояли, некоторые скрестили ноги, некоторые руки скрестили на животе, прислушиваясь к словам водителей. Джанет стояла, скрестив ноги, чтобы помочь своим мышцам удерживать мочу. Она схватила Мартинса за руку, чтобы удержать равновесие, потому что она не могла стоять прямо. Медленно она попыталась выпрямиться, но боль была невыносимой, и ей пришлось остановиться и снова немного согнуться. Водитель объяснил им, что их багаж будет нести им в гору, и им нужно только пойти к канатной дороге и ехать вверх, а наверху их будет ждать проводник.

После этого четыре отчаявшихся девушки поспешили в туалет. Джанет больше не могла торопиться и попыталась пойти медленно, за ней последовал Мартин: «Джейн, подожди минутку. Не могли бы вы подождать, чтобы воспользоваться туалетом, пока мы не поднимемся на холм?»

«Ты что, шутишь? Я готова написить в штаны!»

Джанет не лгала. Ей удалось только стоять почти прямо, прикусив зубы, потому что её мочевой пузырь очень сильно болел.

«Я не могу дождаться».

«Попытайся!» - сказал Мартин.

Джанет не могла ясно мыслить сейчас, да, она любит его и хочет удовлетворить его любым способом, но это было болезненно. Она согласилась, и они пошли к столу. Джанет ужасно. Она была согнута в талии и одной рукой держалась за живот, пытаясь облегчить боль.

Они подошли к очереди, и она тут же скрестила ноги.

«Сколько времени нужно, чтобы подняться наверх?» - спросила она, тяжело шевеля ногами.

«Я читаю, это занимает семь минут. Пожалуйста, попробуйте».

В каждой машине всегда было по восемь человек, и Джанет подумала, что сядет в машину с шестью незнакомцами, а ей самой нужно помочиться как сумасшедшая.

До сих пор ей удавалось в основном удовлетворять свои потребности, но она сомневалась, что сможет продержаться ещё пять минут, может, две были бы проблемой.

Затем волна давления ударила по её телу, и ей пришлось согнуть колени и прижать руку к уретру как можно более сдержанно. Для этого она сунула правую руку в карман и, поскольку брюки были широко растянуты, она смогла дотянуться до промежности.

«Никаких шансов, Мартин, я не могу больше сдерживаться, мне так нужно поссать». В то время как она это сказала, её мочевой пузырь сжался, и ей пришлось согнуться ещё больше, чтобы остановить наводнение, и она была определённо уверена, что не может больше ждать ни секунды: «Извини, я очень должна пописить», - сказала она и начала как можно быстрее спешить к дому. туалеты. Она пыталась идти прямо, но несколько раз ей приходилось держаться за промежность и наклоняться, чтобы она не писила на себя. Множество людей переходят её дорогу и указывают на неё. Увидев очередь перед туалетом, она остановилась. Больше она терпеть не могла. Никогда она не сможет удержать его, пока не подойдёт её очередь. Она обеими руками оглядела пах, чтобы укрепить мышцы. Вылетела небольшая струя, она зажала одну руку между ног и скрестила их. Её серые шорты не скроют её секрет, который она знала. Она увидела гусеницу на другой стороне здания и решила использовать её как укрытие.

Из последних сил она добралась до гусеницы и подошла к ней, танцуя на месте, снимая штаны, и начала выходить моча. Несколько человек прошли рядом и могли взглянуть на неё, но она не возражала.

После этого они подъехали, и она снова захотела писить, когда они достигли вершины. Там были туалеты, и она не думала о том, чтобы держать их подольше, если это необходимо, потому что её мышцы не работали, она знала. Это не значит, что Мартин больше не повеселился вечером.

