Отчаянная посетительница
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном увлажнении, мастурбации и сексе.
Автор: Gopher

Отказ от ответственности: всё персонажи этой истории вымышлены, и любое сходство с реальными людьми является чисто случайным.

Мардж и Джордж украшали свою спальню. Старые обои были сняты, краска стёрта, и они должны были купить новую краску и бумагу. Когда они вернулись и выехали на подъездную дорожку, Мардж пошла отпирать входную дверь, пока Джордж вытаскивал товары из машины. Когда он встал, он был удивлён, увидев приближающуюся к нему юную леди, испытывающую явный большой дискомфорт. Она делала только маленькие шаги и всё же торопилась, схватившись за живот.

«Простите, - сказала она Джорджу, - но можно мне воспользоваться вашим туалетом, пожалуйста? Я практически мочусь».

«Конечно, наверху лестницы слева, - сказал Джордж молодой леди, а затем Мардж, - юной леди надо у туалет, любимый».

Девушка поспешно прошла мимо Мардж и поднялась по лестнице в туалет, а Мардж вернулась, чтобы помочь Джорджу с украшениями, которые они подняли по лестнице в спальню, которая находилась напротив ванной. Они поставили всё необходимое и повернулись, чтобы увидеть, что дверь в туалет широко открыта, а молодая леди с поднятой юбкой, полуприседая, с попой примерно в футе над унитазом, моча потоком сквозь трусики.

«Мне так жаль, что я врываюсь к тебе, - начала она, - но я была в полном отчаянии. Боюсь, что иногда я оставляю это слишком поздно, прежде чем уйти, и это утро было одним из таких случаев. Если бы ты не сделал этого».

Я был так добр, что намочил трусики прямо на улице».

«Ну, теперь ты мочишь свои трусики», - сказал Джордж, изо всех сил стараясь не показывать свою попу.

«Да, боюсь, у меня не было времени снять их до того, как это началось».

«Нет проблем, - сказала Мардж, - я дам тебе пару моих, чтобы надеть», - она ??повернулась, достала из ящика чистые трусики и протянула их молодой женщине.

«Вот ты где. Между прочим, я Мардж, а это Джордж».

«Я Бетти», - ответила молодая женщина, снимая с Мардж чистые трусики. Не закрывая дверь в туалет, она сняла мокрые трусики, вытерлась салфеткой и надела чистые. Конечно, во время этого процесса Джорджу и Мардж было хорошо видно всё, что есть у Бетти.

«Я пойду поставлю чайник, - сказала Мардж. - «Джордж принесёт тебе полиэтиленовый пакет, в который можно положить мокрые трусики, а потом мы выпьем чаю в гостиной». Джордж принёс полиэтиленовый пакет, и всё трое спустились вниз в гостиную.

Предлагая Бетти место, Джордж сказал: «Мы так рады прийти к вам на помощь. Я должен сказать, что вы определённо не застенчивая юная леди, не так ли?»

Бетти слегка покраснела и сказала: «О, э-э, я полагаю, что нет. Послушайте, мне действительно нужно извиниться. Я имею в виду, что нельзя подходить к совершенно незнакомым людям и врываться в их дом».

«Вовсе нет», - сказала Мардж, принося чай. - «Ясно, что необходимость была крайне срочной».

«Да, - сказала Бетти, - я боюсь, что это так. Иногда я оставляю это слишком поздно».

«Почему это?» - спросила Мардж, желая продолжения этой дискуссии. - «Может, вам понравится ощущение сытости и ощущение чистого удовольствия и облегчения, когда ваш мочевой пузырь отказывается задерживать его ещё на мгновение, и, несмотря на всё ваши усилия, ваша моча вырывается наружу?»

Бетти вытаращила глаза на вопрос Мардж и ответила: «Вау, да. Вы прекрасно описали это. Именно так. Вы иногда делаете это тогда? О, но я полагаю, вы должны поступать иначе, как вы могли знать? Да, Мне нравится это чувство. Оно заставляет меня чувствовать себя такой возбуждённой и возбуждённой. На самом деле, если честно, если бы мой маленький клитор мог говорить сейчас, она бы кричала, требуя некоторого внимания».

«Ну, не надо нас беспокоить, - сказал Джордж. - Ты явно не из тех, кто стесняется. Делай, что должен».

Мардж кивнула Бетти и принялась ласкать эрекцию Джорджа. Бетти начала уделять своему клитору желаемое внимание, и Джордж так же заботился о Мардж. - «Эээ, мы можем устроить настоящий секс втроём?» - спросила Бетти, и вскоре всё трое были полностью обнажены и отчаянно ласкали друг друга. Бетти первой достигла кульминации, за ней последовала Мардж, а затем они вдвоём обратили особое внимание на Джорджа, заставив его выстрелить своим грузом по ним обоим.

Трое из них прибрались, но остались голыми, видя, что это был жаркий день. Пока они сидели и болтали, Бетти принесла напитки, и они выпили много, каждый из них хотел наполнить свой мочевой пузырь.

«Итак, Бетти, расскажи мне, как ты попала в это дело», - сказал Джордж.

«Хорошо», - согласилась Бетти. - «Это началось, я полагаю, когда я училась в старшей школе. Учителя там были довольно строгими, и тебе почти никогда не разрешали уходить из класса ни за что, кроме случаев, когда ты очень болен или если ты не получил травму. Мы были очень осторожны, чтобы сходить в туалет во время перерывов, особенно перед двойным периодом чего-либо. Ну, однажды мы с двумя товарищами болтали и потеряли счёт времени, а на следующем уроке был двойной период по математике. Мы не было времени пописить, а миссис Мандарелл была приверженцем правил. Мы должны были приходить вовремя, иначе нас наказали, и никому не разрешили покинуть занятия, если только они не умирают.

У нас не было иного выбора, кроме как придерживаться за весь двойной период, и, чувак, к его концу мы были абсолютно разорены. Мы всё трое кинулись в туалеты девочек и ворвались внутрь. Было только две кабинки пусто, и Джейн и Клэр добрались до них раньше меня. Они ушли. их двери открываются и не садятся полностью, чтобы я мог видеть, как они писают, и слышать их потоки, когда они ушла и забрызгала. Я была в агонии, и в конце концов я стянула трусики, вскочила и помочилась в одну из умывальников. Мужчина был для нас облегчением, но он оставил у всех нас странное чувство зуда вокруг наших поп, и мы всё начали тереть и ласкать их. Вскоре пришли мы всё трое и всё сказали, как хорошо это было. Хотя мы были в агонии в классе, в конце концов это было так хорошо, и мы решили, что сделаем это снова, но, возможно, не в классе».

«Понятно, - сказала Мардж, - а ты?»

«Конечно, мы сделали», - продолжила Бетти. - «Всё наши люди знали друг друга, и всё они обычно ходили в клуб по вечерам, так что у нас было много времени по вечерам в гостях друг у друга, и иногда мы тоже спали. это игры, чтобы увидеть, кто может терпеть дольше всего, мы писили в кувшин или миску и измеряли его, чтобы увидеть, кто сделал больше, и мы играли в смелые игры, например, заставляли друг друга делать это на улице в саду , или посмотреть, кто сможет сделать это дальше всех.

После этого мы почти всегда мастурбировали. Иногда мы делали это сами, а иногда - друг с другом. Ещё одна игра, в которую мы играли, была «утечка немного», когда мы пили, чтобы наполнять наши мочевые пузыри, пока не могли больше сдерживаться, но мы писили ровно столько, сколько нужно, чтобы снять остроту, а затем ждали. пока мы не смогли удержать это снова и просто снова сделать каплю, и продолжать в том же духе. Иногда мы делали это часами. Конечно, раньше мы всё чувствовали себя очень взволнованными, и в конце концов мы достигли точки, когда нам просто нужно было потереть клитор. Иногда мы натирали собственный клитор, но обычно мы делали это друг с другом. Затем, когда мы кончали, мы выпускали всю свою мочу, и всё мы обычно заканчивались истощёнными и мокрыми».

«И ты всё ещё встречаешься и делаешь это?» - спросил Джордж.

«Конечно, - сказала Бетти. - «У нас была сессия позапрошлой ночью. Мы немного поиграли в утечку, и она продолжалась 21 с половиной часа, прежде чем нам всем пришлось мастурбировать. В конце мы налились галлонами. А вы, ребята? С чего вы начали?»

«Я начала, когда получила свою первую работу, - начала Мардж. Это была офисная работа. Вы знаете, генеральный администратор, подшивка и всё такое. В любом случае, в офисе была девушка, Джанет, и она, казалось, всегда оставляла его, пока не танцевала, прежде чем уйти. Некоторые из нас подумали, что было бы забавно немного задержать её в следующий раз, когда это произойдёт, поэтому Пегги побеседовала со своим парнем, который работает на фабрике, и договорилась, чтобы он позвонил Джанет со сложным запросом о заработной плате, когда она дала ему кивок.

Конечно же, в тот же день, когда Джанет начала танцевать, Пегги позвонила своему парню и кивнула ему. Когда Джанет шла к двери, зазвонил её телефон.

«Чёрт», - сказала она, - «Так же, как я отчаянно хочу поссать». Что ж, парень Пегги проделал отличную работу. Он держал её на телефоне на протяжении абсолютного возраста, и нам это нравилось, когда мы наблюдали, как Джанет ёрзала, корчилась, корчилась, засовывала руки в свою попу и даже трёт её.

К тому времени, как она положила трубку, в промежности её джинсов было заметное мокрое пятно.

«Пиздец!» - сердито сказала она: «Я протекла, и я не уверена, смогу ли я добраться до туалета, прежде чем протечу ещё немного. Ооооо», и она яростно потёрла свою Фанни. Она была в агонии и едва могла ходить из-за давления переполненного мочевого пузыря, поэтому я предложил пойти с ней. Она снова протекла, совсем немного, прежде чем мы добрались до туалета, а когда мы добрались до туалета, она стянула свои джинсы и трусики, села и помочилась, как скаковая лошадь, оставив дверь открытой.

Я спросил её, почему она всегда уходила так поздно, и она ответила, что это потому, что ей нравилось это чувство. Она сказала, что это всегда заставляло её чувствовать себя похотливо, и сказала, что ей просто нужно было дрочить, и с этим она просто откинулась назад, раздвинула ноги, запустила два пальца во влагалище и начала тереть свой клитор. Бешеный бой продолжался пару минут, пока она не кончила. Это был первый раз, когда я увидел, как другая женщина мастурбирует, и, полагаю, у меня были вытаращенные глаза. Она спросила меня, могу ли я

Я хотел попробовать, после работы пригласил меня к себе домой и сказал, что хочет мне помочь, и я согласился.

Мы вернулись в офис, и остаток дня прошёл без особых событий. После этого я пошёл домой с Джанет, и она приготовила нам еду и, конечно же, много выпивки.

Она объяснила, что это было довольно легко, и просто нужно было держаться, пока не почувствуешь, что моча вот-вот вырвется из тебя, но что мы можем ускорить это, выпив много. Мы продолжали пить, и мы начали чувствовать позыв, но ждали, пока не стало действительно трудно сдерживаться. Затем Джанет заставила нас снять джинсы и трусики, сказав, что это немного ослабило давление и дало нам дополнительные несколько минут. По мере того, как приближалось время, когда мы больше не могли сдерживаться, Джанет начала тереться. Я начал делать то же самое, и это было хорошо. Вместо того чтобы тереться, мы начали тереть друг друга. У меня не было опыта в этом, поэтому я взял пример с Джанет. То, что она сделала со мной, я сделал с ней, и нам обоим удалось продержаться ещё десять минут, пока я не смог больше сдерживаться. Я сказал Джанет, что это начало выходить наружу, и она сразу же убрала руки и наблюдала, как я мочился целую вечность - дольше, чем когда-либо раньше.

Не успел я закончить, как она начала, и я зачарованно наблюдал, как из неё выливается её ручей. Когда она закончила, она спросила меня, есть ли у меня какое-то покалывающее, возбуждённое чувство, и я кивнул, поэтому она взяла мою руку и приложила её к своей попе, затем она взяла меня за руку, и мы оба мастурбировали друг друга, пока мы не стали мастурбировать. был оргазм. После этого мы будем делать это не реже одного раза в неделю».

«Вау. Что насчёт тебя, Джордж?» спросила Бетти.

«Ну, - сказал Джордж, - моё посвящение началось с девушки по соседству. Я полагаю, это началось с того, что покажи мне свою, а я покажу тебе свою, а потом мы касались друг друга и чувствовали друг друга, и вскоре Пат обнаружила, что может Мы очень часто это делали, и однажды, когда мы были в лесу, Пэт сказала, что хочет пописить, но не позаботилась о том, чтобы снять трусики и просто пописила в них. Я был удивлён , но Пат сказал, что это хорошо, и посмел меня сделать это.

Я всегда был готов осмелиться, поэтому я сделал это. Мне было хорошо, когда я это делал, вся эта приятная тёплая моча затопляла меня, но потом у нас возникла проблема джинсы, которые будут пахнуть, когда мы вернёмся домой, поэтому мы сняли их, постирали в ручье и повесили сушиться на ветке дерева.Мы оставались голыми, пока они сушились, мы целовались, ласкали друг друга и играли друг с другом . Когда наша одежда высохла, незадолго до того, как мы снова оделись, мы оба писили друг перед другом. После этого мы часто играли в такие игры, как часы. друг друга, держась**, лаская друг друга, пока мы это делали, смотрели, кто может брызгать дальше всех, и даже писили в забавных позах, например, когда делали стойку на руках. Мы продолжали заниматься такими вещами вместе много лет, пока семья Пэт не уехала».

Пока мы разговаривали, мы всё много пили, и наши мочевые пузыри начинали ощущаться довольно полными, и Бетти сказала, что ей нужно будет скоро снова пойти.

«О, нет, - сказала Мардж. - «У нас будет немного порядка вокруг неё, если вы не против, юная леди. Вы уже были однажды. Вам не разрешено идти снова, пока мы с Джорджем не приедем. Теперь вы хорошо держите его. Хорошо? А теперь выпей этот стакан».

Бетти как бы улыбнулась и кивнула. Следующий час или около того был потрачен на то, чтобы всё держались в сопровождении маленьких джигитов, танцев с пипи, расхаживания взад и вперёд и тому подобного.

Джордж уступил первым. У него был огромный хард, за который он крепко держался, и он танцевал, прыгая с ноги на ногу, и всё улыбались, когда давление стало слишком большим, и из конца вырвалась струя горячей мочи. его петуха. Он дал шесть или семь двухсекундных рывков, прежде чем ручей потёк. Он с удовольствием вздохнул, когда удовольствие утихло.

Бетти изо всех сил пыталась держаться, и Мардж тоже, и Мардж уступила место следующей. Прижимая кулак к её письке, она тоже тряслась, танцевала, охахивала и ааххед, и в конце концов её давление стало слишком сильным, и она сдалась, и моча брызнула из неё с силой пожарного шланга.

«Ооооо, теперь это так хорошо», - воскликнула она.

«Теперь моя очередь», - сказала Бетти. - «Джордж, подойди сюда и помоги мне». Джордж и Мардж задавались вопросом, что собирается делать Бетти, и когда Джордж подошёл к ней, Бетти сказала ему поймать её и сразу же встала на голову. Джордж поймал и поддержал её, а Бетти широко раздвинула ноги, и фонтан с некоторой силой хлынул вверх, прежде чем упасть на себя. Вскоре Бетти тоже опустела, и всё трое удалились в душ, чтобы повеселиться во время мытья.

Это был первый из многих хороших моментов вместе для них троих, и они быстро стали очень близкими друзьями.

