Мокрый камень
	Древний артефакт оставляет за собой влажный хаос.
Автор: xinycep

Часы, криво висящие на обшарпанной стене, только что перескочили на два часа ночи. Я смотрел его последние 17 минут, пока моя девушка, прислонившись к моему плечу на провисшем диване, пьяно бормотала, пока не потеряла сознание, как я и планировал. Когда мы приехали четыре часа назад, её волосы, как всегда, были аккуратно уложены, но теперь кудрявые красновато-коричневые пряди бешено обвились вокруг её стройной фигуры, ниспадая ниспадающими на низкую шею её топа, отдыхая между грудей. В какой-то момент после того, как она перестала заботиться, её белый ремешок бюстгальтера соскользнул с её плеча и теперь лежал на её руке, что было видно под коротким рукавом её рубашки.

Мы образовали оазис спокойствия, уходящий в тень, на краю бурной вечеринки, захлестнувшей старый дом. Этот дом олицетворял само определение дома для вечеринок в колледже. Провисшая кушетка стояла у задней стены большой большой комнаты. Справа от меня за столом для пивного понга началась его 14-я игра за ночь; список ожидания на доске позади него всё ещё заполнялся сверху вниз, несмотря на то, что половина людей в списке не могла закончить ещё одну игру, не потеряв сознание. Слева от меня за большим дубовым столом сидело вдвое больше людей, чем стульев, и шла какая-то карточная игра, которую я никак не мог понять трезвым.

Арка за дубовым столом вела в большую танцевальную комнату с деревянным полом, от стены до стены заполненную извивающимися телами. Через дверной проём в дальней стене большой комнаты я мог видеть кухню. На кафельном полу шесть человек напряжённо играли в кепки. По всему дому гремела музыка, люди танцевали, и напитки текли беспрепятственно даже в столь поздний час.

Я сунул руку в карман и обхватил пальцами холодный камень размером с мрамор. Он питался энергией моего тела, вытягивая тепло из кончиков моих пальцев и оставляя их холодными и онемевшими. Вскоре я почувствовал знакомое покалывание, указывающее на готовность камня. Теперь началось моё веселье. Мысленно я передал свои приказы древнему камню: я приказал ему начать заполнять мочевые пузыри всех женщин, живущих в доме, с постоянной скоростью, так, чтобы ровно через десять минут они были бы настолько наполнены, что невольно потеряли бы контроль. Чтобы обеспечить некоторый уровень справедливости по отношению к упомянутым обитательницам, я затем изменил свои инструкции, чтобы любой, кто помочился до истечения десяти минут, немедленно освобождался от действия камня.

###

Дилер за карточным столом спасла себя первой. Не прошло и трёх минут после того, как я отдал приказ, она торжествующе улыбнулась и бросила свою последнюю карточку. Я слышал, как остальные сидели за столом, опустив руки в поражении. Чемпионка встал из-за стола и, спотыкаясь, направился прямо в маленькую туалетную комнату, расположенную прямо напротив дивана, на котором я сидел. Ей удалось пробраться внутрь без происшествий, затем она включила свет и закрыла дверь в единственную туалетую комнату дома.

Не успел старый дилер покинуть стол, как девушка с распущенными светлыми волосами произвольно повысила себя до дилера и начала тасовать ещё один раунд. Её чёрный полупрозрачный топ захватил мой взгляд почти на пять минут, пока я наблюдал, как её тонированные руки тасуют и раздают карты.

###

Открытие двери туалета прервало мои приятные мечты. Поразмыслив, я обнаружил, что удивительно, что такая пьяная женщина заняла туалет всего на пять минут. Её выход также сразу привлёк внимание одну из танцующих. Танцевщица наклонилась и прошептала своему партнёру, затем направилась к открытой двери. Проследив за ней через комнату, я заметил, что одна из наблюдательниц за игрой в пиво-понг также направлялась в туалет.

Она была симпатичной брюнеткой, и её яркая зелёная юбка до колен закручивалась вокруг её колен, когда она плавно двигалась. Но шла она недостаточно быстро; Танцевщица первой вошла в туалет и закрыла дверь. Не желая казаться отчаявшейся, брюнетка слегка изменила курс и направилась на кухню. Несколько мгновений спустя она вышла, нежно потягивая из зелёной чашки, когда она вернулась, чтобы посмотреть игру. Меня позабавило то, что она вела себя так, будто всё это время намеревалась выпить больше жидкости, а не изгнать её.

Через тридцать секунд начала формироваться очередь в туалет. Девушка, к сожалению, я не видел, откуда она пришла, стояла за дверью и выглядела храбро спокойной. Скрытое напряжение охватило комнату; из кухни лилось меньше напитков, и я видел много тайных взглядов на дверь туалета.

###

Примерно на отметке Т-минус две минуты танцор наконец вышел из туалета. Как только линия из одного человека исчезла, ближайшая девушка, другая с танцпола, быстро сформировала новую линию. Она стояла, скрестив ноги, выражая явный дискомфорт, хотя её внешний вид как таковой вряд ли был теперь уникальным для этого дома. Одной рукой она поочерёдно перебирала пуговицу на спортивных штанах и играла с красным бантом в волосах, в то время как пальцы другой руки непрерывно стучали по её левому бедру; держалась рядом на случай, если ей придётся быстро удержаться.

Через кухонную дверь я заметил, что один из игроков в кепках уступил своё место стороннему наблюдателю. Сидеть с расставленными перед ней ногами на полу было явно слишком рискованно, чтобы продолжать с таким полным мочевым пузырём. Она заковыляла в сторону туалета, её короткая юбка собралась и зажала обеими руками между ног, беспокойно перекладывая вес с одной ноги на другую.

Многие карточные игроки теперь довольно открыто ёрзали. Одна девушка, чей парень сидел у неё на коленях, похлопала его по плечу и шепнула ему на ухо. Я смотрел, как пара встала и парень сел в кресло. Теперь, когда он был на дне, она прижалась к его коленям своим задом, который скоро намокнет.

Вскоре после слов, громкий вздох немедленно привлёк мой взгляд к танцполу. Камень ожил в моём кармане, и я использовал его, чтобы сосредоточиться на источнике шума. Девушка в юбке с чёрными леггинсами стояла недалеко от центра танцпола, стоя перед мальчиком, чьи руки были обвиты вокруг её талии. Прошли миллисекунды, пока я наблюдал, как в замедленной съёмке разворачивается катастрофа. Невольно мальчик проделал для него всю работу камня; пытаясь выполнить импровизированное танцевальное движение, он сделал шаг назад, а затем начал дёрнуть девушку за талию, чтобы втянуть её в своё тело. Она почувствовала прикосновение его рук к своей обнажённой коже, а затем давление на её обученный живот.

Я видел, как её глаза расширились, когда она поняла, что неизбежно последует. Она сосредоточенно оскалила зубы, сражаясь с быстро увеличивающимся давлением в мочевом пузыре. Сквозь камень я почувствовал её панику, когда одна струя попала в её чёрные трусики. Она восстановила контроль, но руки мальчика прижимались к ней со всё большей и большей силой каждую миллисекунду. Выскользнула ещё одна струя, за которой сразу последовала третья. Начались всплески, когда она потеряла равновесие и упала на мальчика, но всё же она пыталась мысленно считать каждую утечку: пять ... шесть ... семь ... восемь нитенелев ...

Я отвлёкся от своего пристального внимания, когда она тяжело упала на мальчика. В пьяном состоянии мальчику не удалось удержать её в вертикальном положении, и они оба рухнули на пол. Когда она упала, она стояла напротив меня, и я пристально смотрел между её ног на чёрную ткань, блестящую на свету, когда моча пропитывала ткань и пробивалась сквозь неё. Я услышал, как он крикнул, когда река мочи девушки потекла по нему и начала образовывать лужу на танцполе под парой.

Минутная отметка Т-минус только что прошла, когда ещё один импульс от камня отвлёк моё внимание от танцпола. Внимательно осмотрев комнату, я вскоре заметил небольшое мокрое пятно на полу под одной из девушек, сидящих за карточным столом. Как ни странно, несмотря на тёплую погоду, она носила на ногах ярко-розовые тапочки. Другая девушка села к ней на колени, и обе якобы были сосредоточены на игре. Девушка внизу выглядела очень спокойной; Совсем не похоже на того, кто только что попал в аварию. Я продолжал наблюдать за ней и через несколько секунд увидел, как струя мочи просочилась через плетёный стул и приземлилась в тёмном пятне на полу.

Она бессознательно освободилась с самым первым выпуском, но пока я наблюдал, она продолжала выпускать небольшие порции в последней отчаянной попытке избежать затопления её капри цвета хаки на достаточно долгое время, чтобы дойти до туалета. Однако короткие всплески становились всё длиннее и длиннее, хотя промежуток между ними становился всё короче и короче. Её план явно имел неприятные последствия; теперь она полностью теряла контроль над собой.

К этому времени несколько девушек начали извиняться и, увидев очередь в туалет, решили, что прогулка на свежем воздухе станет их спасением. Я почувствовал дрожь от моей девушки, когда она беспокойно заёрзала на диване рядом со мной. Даже в бессознательном состоянии ей удалось зажать одну руку между ног.

Не прошло и 30 секунд, как дверь в туалет, наконец, со скрипом открылась. Игрок в кепках, ожидавший второй в очереди, всё ещё стоял, крепко держа юбку между ног обеими руками, не заботясь о том, кто видел или наблюдал. Когда дверь наконец открылась, её лицо выразило осторожный оптимизм, но лицо девушки, готовой войти в туалет, проявилось радостным сиянием; сияла, как будто она только что закончила марафон. Красный бант на её волосах весело стригся, когда она бросилась к двери, зная, что выйдет, но её тело слишком быстро отреагировало на внезапную доступность туалета.

Её мочевой пузырь начал открываться в предвкушении ещё до того, как она прошла через дверь туалета. Когда она повернулась, чтобы закрыть дверь, я мельком увидел выражение боли, сменившее радость на её лице, так же ясно, как не очень медленную струйку мочи, заменяющую сухость её серых спортивных штанов. Промокшая ткань прилипла к её ногам, заметно подчёркивая теперь мокрые трусики, которые она носила под ними за мгновение до того, как твёрдая древесина двери заблокировала мне взгляд.

Наблюдатель за понгом с зелёной чашкой, которой раньше было запрещено пользоваться туалетом, прервала мои мысли, когда она вышла из кухни. Её глаза были прикованы к туалету ещё до того, как она ступила в большую комнату, но, увидев очередь, медленно изменила курс и подошла к карточному столу. Она стояла, наблюдая за игрой, повернувшись ко мне спиной, её чёрная взъерошенная юбка до колен беспокойно шуршала, когда она переносила вес с одной ноги на другую и обратно. Леггинсы в сеточку закрывают эти ноги, заканчиваясь парой чёрных туфель на высоком каблуке с открытым носком.

Внезапно шелест её юбки прекратился, и она застыла, её вес всё ещё смещался вправо. Между её ног посыпалась тонкая, как карандаш, полоска жидкости. Несомненно, она полностью затопляла то, что носила под этой юбкой, потому что, помимо тонкого водопада, из открытого пальца её правой пятки текло в два или три раза больше мочи. Он образовал небольшую дельту реки на тонком ковре, раскинувшись под сиденьем одного из карточных игроков. Со своего места позади неё я не мог хорошо видеть её ноги, но я знал, что её внутренняя поверхность бёдер действительно должна быть очень тёплой. Однако буквально через несколько мгновений после того, как она потеряла - или, возможно, отказалась - контроль, ей удалось восстановить его. Фактически, она так быстро восстановила контроль, что никто в комнате, кроме неё и меня, не знал, что только что произошло. Но мы оба также знали, что как только шлюзы открываются, их нелегко закрыть надолго.

Весь ад разразился за пять секунд до конца. Я сбился с пути, когда женщины бросились к передней и задней дверям. Некоторые присели на полу большой комнаты. Некоторые вообще ничего не делали и просто продолжали сидеть или стоять на месте; очевидно, слишком пьяны, чтобы понять или принять то, что, как они знали, должно было произойти. И одна, моя девушка, лежала без сознания и совершенно не обращала внимания на своё отчаянное положение, за исключением, возможно, своих снов.

Игрок в кепках, всё ещё терпеливо ожидающий в очереди у двери туалета, постепенно проиграл борьбу. Она почувствовала сильный жар между ног, когда горячая моча медленно заполнила её уретру, несмотря на все её попытки удержать её. Её руки всё ещё прижимали юбку к трусикам, когда моча начала своё неторопливое путешествие через её сжатые пальцы на пол.

Я знал, что те, кто дождался этого момента, чтобы направиться к выходу, опоздали. Большинство скрылось от меня, прежде чем потеряли контроль, но я знал, что они будут неконтролируемо протекать, когда они будут спускаться по лестнице во двор. Светловолосый карточный дилер даже не добрался до двери; она вышла из-за стола, словно молния, и бросилась к кухонной двери, но поскользнулась мокрым пятном на ковре и упала, растянувшись на животе. Она посмотрела на меня широко раскрытыми глазами, полными паники, когда она потянулась к молнии на своих джинсах и начала изо всех сил её стягивать. Лежать на животе было довольно сложно, но перекатывание на спину было последним действием, которое она предприняла всухую. Настойчивость в её движениях быстро исчезла, и она полностью сдалась, застегнув молнию наполовину. Наши взгляды встретились на несколько мгновений, когда ковёр под ней потускнел до более тёмного оттенка, но затем она закрыла лицо рукой, закрывая глаза.

Вернувшись за карточный стол, девушка в розовой туфле чудесным образом всё ещё контролировала ситуацию, несмотря на непрерывную серию рывков, которые она выпускала, чтобы уменьшить давление. Однако девушка на её коленях, очевидно, только что достигла предела. Она была сильно пьяна, и сидение на коленях у подруги слишком сильно напомнило ей сидение на унитазе; эта мысль была всем, что ей потребовалось, чтобы отпустить. Ливень мочи залил её шорты и заполнил почти сухие колени подруги.

Девушка под ней была технически безопасна и, вероятно, могла бы удержаться, но она только что намеренно начала выпускать ещё одну короткую порцию, когда сверху хлынула моча. Жидкость, заливавшая её пупок, была тёплой и слегка щекотала, стекая по её животу в расщелину между ног. Она изо всех сил пыталась восстановить контроль над своим порывом, но моча была такой приятной и тёплой, и она устала пытаться. Спустя несколько мгновений её собственный поток присоединился к потоку её друга.

Через стол напротив пары девушка, сидящая на коленях своего парня, широко открыла глаза, наблюдая хаос, разразившийся вокруг неё, но выражение её лица было выражением удовольствия, а не страха. Она жила в этом доме и уже на вечер переоделась в пушистую синюю пижаму. Сцепившись губами со своим парнем, она начала энергично тереться о его промежность, позволяя природе идти своим чередом. Она ничего не сдерживала, и через несколько мгновений оба промокли по пояс.

Заглянув в дверь кухни, я увидел, как одна изобретательная девушка вскочила и села над раковиной. Она открыла кран и начала ополаскивать пивную чашку, даже когда потеряла контроль над раковиной. Она даже не переставала разговаривать с тремя мальчиками, стоявшими вокруг неё, и они не были осведомлены о том, что она бесконтрольно писила в свою одежду, когда разговаривала с ними.

###

Вне моего визуального восприятия, девушка в тёмной спальне наверху отчаянно крутила обнажёнными бёдрами вокруг твёрдого члена, заросшего глубоко внутри неё. Страсть, жар и более чем несколько напитков полностью наполнили пару. Несколько минут назад она почувствовала тянущее желание пописить, но сейчас её гораздо больше заботила ебля шпильки под ней, чем пользование туалетом.

«Идти в туалет можно подождать, пока они закончат», - сказала она себе. Итак, она полностью отбросила побуждение пойти, как это может только пьяный человек; точно так же, как она и мальчик, которого она встретила ранее той ночью, отпустили, используя презерватив, как только пятисекундный поиск в его бумажнике не смог его найти. Вместо этого они договорились, что он вовремя предупредит её, чтобы она спешилась, прежде чем он приедет.

Через десять минут её мочевой пузырь начал выпускать своё содержимое, не зная о её желании подождать, пока она не закончит. Момент трезвости сопровождал его выход, и девочка осознала, что моча, её моча, теперь хлынула мимо члена мальчика в его пах. Быстро подумав, она начала симулировать оргазм. Опершись на руки, она громко застонала, закрыла глаза и стала трястись всем телом; надеюсь, мальчик купится на её обман.

Фактически, он это сделал; и её дрожащее тело в сочетании с ощущением её горячей жидкости, проносящейся мимо его члена, мгновенно отправило его через край. Он кончил немедленно и неконтролируемо, его ствол всё ещё был глубоко погружён.

Всё ещё занимаясь симуляцией оргазма и пытаясь восстановить контроль над своим мочевым пузырём, девушка даже не заметила. Когда она закончила, мальчик быстро сел, толкнул её на спину и поцеловал. Он немедленно предложил съесть её вне дома. Она тихо рассмеялась и согласилась, зная, что он будет лизать её мочу, но он тоже смеялся внутри, потому что это позволило бы ему уничтожить улики и помешать ей понять, что на самом деле произошло. Но через несколько недель ни один из них не перестанет смеяться.

###

В большом зале девушка в кепке всё ещё стоял за дверью туалета. На протяжении всего испытания ей удавалось сохранять максимальный контроль над своим мочевым пузырём, насколько это было возможно физически. Она никогда не теряла контроль сразу, но в течение последней минуты из неё медленно и непрерывно капало. Её трусики были мокрыми, юбка была мокрой, руки были мокрыми, ноги были мокрыми, ступни и туфли были мокрыми, пол был мокрым; но она сознательно проигнорировала это, продолжая пытаться сдерживать утечку.

Рядом со мной я услышал слабое шипение и посмотрел на мою всё ещё без сознания девушку. Я сунул руки под резинку её штанов и засунул пальцы в её трусики. Они столкнулись с тёплой струёй мочи, которая сначала пропитала её трусики, затем её штаны, а затем диван, на котором мы сидели. Я праздно играл с ней, пока она опорожняла всё содержимое мочевого пузыря, не приходя в сознание.

Умиротворённая улыбка облегчения осветила её лицо, когда я поднял её и пошёл через хаос в доме к двери. На пути к выходу я прошёл мимо девушки с зелёной чашкой, которая, увидев, как так много людей теряет контроль, решила выпустить остальных прямо на месте. На пути к выходу я осторожно обошёл лужу, окружающую её. Мы с девушкой подошли к двери, затем спустились по ступеням на улицу внизу и растворились в темноте в направлении моей квартиры.

