Четыре всадницы пис-апокалипсиса
	Примечание. В этой истории рассказывается о мужском увлажнении и унижении.
Автор: PeeJay

Я невинно шёл по улице, когда увидел Келли и трёх её приятелей возле её дома. Я должен был тут же повернуть и отправиться обратно тем же путём, которым я пришёл, потому что Келли и три её подруги не зря называют Четырьмя Всадницами Апокалипсиса.

Они неприятности. Вы ничего серьёзного не понимаете. Мы не говорим здесь о насилии, но у них действительно есть странное чувство юмора, из-за которого жертва часто не видит смешной стороны. Например, знакомая мне девушка проходила мимо одного из их домов, когда её полностью залило ведро с водой, упавшее на неё из окна ванной комнаты. Достаточно плохо, но она шла на собеседование и была одета в свой лучший костюм - чёрный пиджак, белую блузку и чёрные брюки. Такой смех им нравится.

Подойдя к ним, я успокоился тем, что вижу всех четверых, а ведра не видно. Я прошёл мимо них, стараясь не смотреть им в глаза. Я думал, что мне всё сошло с рук, но в ту секунду, когда я расслабился и подумал, что обойду их невредимым, я почувствовал крепкую хватку вокруг моей талии, и я оказался в ловушке, как муха в паутине.

И хотя я 20-летний парень в хорошей форме, я не ровня Келли.

Подумайте о старой советской толкателе ядра, и вы увидите её. Когда её мясистые руки обняли меня за талию, я замер. Прежде чем я успел даже попытаться бороться, остальные трое окружили меня. Они не совсем по размеру советские толкатели ядра, но вместе они образуют сплошную стену злобы.

Вместе они по регби протолкнули меня через дом в задний сад, и, прежде чем я понял, что происходит, я обнаружил, что меня привязывают к одной из шестов, на которых держалась верёвка для белья. Верёвка была намотана вокруг моей груди, так что она также прижала мои руки к бокам и сделала меня здоровой и действительно пойманной в ловушку. Это было сделано с почти военной точностью, которая была бы весьма впечатляющей, если бы не тот факт, что я был на стороне.

Один из них, колючий блондин Джей, обожающий чёрные кожаные мини-юбки и чёрные рыболовные сети, улыбнулся мне, прежде чем сунуть мне в рот бутылку воды и заставить меня выпить. Я не пытался бороться с этим, потому что для начала я не мог, а во-вторых, если бы я попытался, она только затолкала бутылку дальше, и я мог бы задохнуться или даже потерять несколько зубов.

По крайней мере, это была вода. Зная их, всё могло быть намного хуже.

Как только я закончил, бутылку сняли, и я остался смотреть на них.

Келли прижалась лицом к моему. Я уже упоминал, что она не только размером с советскую толкатель ядра, но и внешне похожа на него и всё такое?

«У меня есть хорошие новости и плохие новости», - сказала она. -

«Сначала хорошие новости. Вы можете уйти в любое время, когда захотите. Всё, что вам нужно сделать, это выполнить задание».

Я моргнул. Выполнить задачу? Связан вот так? Что она хотела, чтобы я сделал? Величайший побег Гарри Гудини?

«Всё, что тебе нужно сделать, - продолжила она, - это помочиться, и мы тебя отпустим».

Я правильно её расслышал? Она сказала, помочись?

«Но не думайте, что вам сойдёт с рук небольшая капля этого материала. Мы должны быть довольны этим».

Я не мог поверить, что слышу это. Я посмотрел на их ухмыляющиеся лица. Келли и Джей я уже описал. Двое других - Кенди, которая имеет сходство с Грейс Джонс, если вы помните её и Фиону, которая с её длинными светлыми волосами и любовью к цветочным коротким летним платьям производит впечатление невинности Я бы назвал её Бэби Спайс группы. Остальные три - Все Очень Страшные Специи).

Следующей заговорила Фиона.

«Или мы могли бы выразиться по-другому. Если ты не обмочишься, тем дольше ты будешь здесь, а если нам станет скучно…» - она ??расстегнула пуговицу на талии моих синих джинсов. К моему ужасу, мой член начал набухать, и плотный деним не очень помог мне скрыть этот факт. Все четыре гнилые коровы указывали пальцами и издавали «у-у-у». Фиона усмехнулась и слегка поцарапала мой член своими длинными ногтями. Меня охватил толчок, и я ещё больше распух. Часть меня любила это, а другая ненавидела.

Фиона повторно нажала кнопку и закончила говорить: «Кто знает, что мы можем в конечном итоге сделать с тобой? Теперь мы идём выпить на десять минут, и когда мы выйдем, мы ожидаем увидеть, как ты пишешь».

Поговорим о дьяволе и глубоком синем море. Так что они оставили меня привязанным к стержню для белья. Сказать, что я чувствовал себя хорошим придурком, было бы преуменьшением, и я был ещё и злым придурком, потому что я мог бы этого избежать. Я задумался над их словами. Они хотели, чтобы я обоссал себя. Сама эта мысль внезапно, казалось, наполнила мой прежде пустой мочевой пузырь. Воды, которую Джей запихнул мне в глотку, определённо было недостаточно, чтобы заполнить её, хотя и вызвало у меня лёгкое несварение желудка.

Я обдумывал свои варианты, такие как они были. Я мог либо поставить себя в неловкое положение, помочившись в штаны, как маленький ребёнок, а потом идти домой с очень неприятным пятном на джинсах, либо я мог отказаться и столкнуться с их местью, о чём действительно было невыносимо думать.

Я всё ещё размышлял, когда они вернулись с широкой улыбкой на лицах, а у Келли были большие ножницы! Вид этих вещей прекрасно принял моё решение. На самом деле это чуть не заставило меня обмочиться!

«Итак, - сказала Келли, - вы уже приняли решение? Начните писить, или мы начнём резать».

Что вырезать, вот что я хотел знать. Резка, чёрт возьми, что!

Фиона снова шагнула вперёд.

«Видишь ли, ты можешь идти домой в мокрых джинсах или вообще без джинсов, потому что мы разрезали их на ленты. Я знаю, что я бы предпочёл увидеть. Пи-пи».

Очевидно, она играла хорошего копа плохому копу Келли. Что ж, теперь я знал свой выбор, и если они начнут резать мои джинсы, кто знает, чего хочет, иначе они могут разрезать либо намеренно, либо случайно в процессе.

Я тяжело сглотнул и покраснел, когда сказал: «Я пописаю сам».

Фиона захлопала в ладоши.

«Ой, хорошо». - сказала Келли. - «Так что начни ссать».

Я сделал глубокий вдох и пытаюсь избежать их взглядов, я пытался освободить содержимое моего мочевого пузыря, но она упорно отказывалась течь. Келли нахмурилась и начала урезать мою промежность, где мой предательский член снова раздулся. Меня возбуждала угроза или мысль об унижении? Это заставило меня задуматься.

«Пять секунд», - прорычала она.

Джей внезапно чирикнул: «Вы, наверное, слишком напряжены. Расслабьтесь».

Расслабиться? С огромными ножницами, которые только немного не смогли сделать мне обрезание? Но я попробовал, а потом почувствовал, как вся нижняя часть моего тела онемела, когда мне удалось выпустить первую струю мочи. Сначала это был всего лишь дриблинг, и я подумал, что это всё, что я собирался произвести. Небольшое влажное пятно появилось на промежности моих джинсов с правой стороны моей молнии, где располагался мой стоячий член.

Но, похоже, эта капля меня, так сказать, подтолкнула. Его не было, я был в пятнах, а потом полностью отпустил. Я чувствовал, как тёплая моча собирается в моём нижнем белье. Я смотрела на свои джинсы, как тёмное мокрое пятно становилось всё больше с каждым мгновением. Сначала он был размером 5 пенсов, затем размером 50 пенсов, а затем начал стекать по моей промежности.

Я был удивлён тем, насколько тёплой была моча, когда она начала временно скапливаться вокруг моих яиц, прежде чем проникнуть через мои хлопковые трусы. Теперь я был в полном объёме и полностью предан делу. Я не сводил глаз с джинсов. Я не хотел видеть ухмылки Четырёх Всадниц.

К настоящему времени передняя часть моей промежности была залита тёмными и блестящими пятнами от моей мочи. Затем он начал пробираться в основном по моему правому бедру, но ручей пробивался вниз по внутренней стороне моей левой ноги. Я сконцентрировался на потоке, который залил мою правую ногу.

Тёплая моча пропитала моё бедро, а затем стекала ниже колена в туфлю. Я был поражён тем, как много я теперь мочился и как сильно он намокал мои джинсы. Я не ожидал, что это будет так много, если будет сказано правду. Моя промежность была насквозь промокла, блестела мокрой, а правое бедро было практически полностью промокшим. Я также чувствовал, как какая-то моча стекает по моим ногам.

К настоящему времени мои туфли были действительно полны мочи, а носки промокли. Вокруг моих туфель образовалась большая лужа, и моча непрерывным потоком вытекала из моих джинсов.

Наконец поток остановился. В течение секунды моча продолжала стекать, пока не закончилась несколькими каплями. Иисус. Передняя часть моих джинсов была прижата к ногам, а нижнее бельё прилипало к яйцам и члену. Я чувствовал едкий аромат. Я уставился на большую лужу у моих ног. Мне было неловко, стыдно, очень неудобно и, честно говоря, немного взволновано.

Затем я услышал аплодисменты, и Четыре всадницы начали скандировать: «Он обоссал свои штаны, он обоссал свои штаны, Барри намочил штаны» на мелодию «Футбол возвращается домой».

Я почувствовал жар стыда на щеках.

Ко мне подошла Фиона.

«Там, было не так уж плохо?»

Я ничего не сказал. Я просто хотел, чтобы меня отпустили, чтобы я мог убраться оттуда к чёрту. Я напряжённо пытался найти дорогу домой, чтобы у меня было минимум смущения. Потом я увидел, как Келли что-то вытащила из кармана пиджака. Затем я узнал в нём цифровую камеру. О нет!

«Улыбнись, - сказала она, - ты будешь в интернете!»

AAAGGGHHH !!!!!

