Сара в Тель-Авиве
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Израильтянин

Был тёплый летний день в начале августа, и Сара, 18-летняя военнослужащая ИДФ из Иерусалима, использовала неделю летних каникул для однодневных поездок. В этот понедельник она поедет на пляж в Тель-Авиве. Она вышла из своего дома в своём районе в самой северной части Иерусалима около 8 часов утра и ждала городского автобуса, который отвезёт её на центральную автобусную станцию, где она могла бы сесть на автобус до Тель-Авива. В ожидании автобуса она съела и выпила завтрак: два бутерброда и 0,5-литровую бутылку Fanta. Она несла только небольшой рюкзак с одеждой, которая состояла из розовой юбки, едва доходившей до колен, и жёлтой блузки. Под ним было её бикини.

Автобус наконец подъехал почти двадцать минут. Сара села в автобус и через полчаса добралась до центрального автовокзала. Находясь в автобусе, она поняла, что ей немного нужно в туалет. Поскольку её мочевой пузырь был, мягко говоря, не очень большим, тогда она знала, что ей придётся пользоваться туалетом на центральной автобусной станции. Но когда она добралась до автовокзала и увидела, что автобус в Тель-Авив отправляется через 2 минуты, она полностью забыла о ванной и вместо этого просто села на автобус.

Когда она ехала в междугороднем автобусе, большом туристическом автобусе, который доставит её до Тель-Авива без остановок примерно за 45 минут, она почувствовала желание снова пописить и молча проклинала себя, поскольку знала, что ей придётся потратить всё кататься с полным мочевым пузырём. Она выживет, и всё будет не так уж плохо, но всё же она была уверена, что ей придётся пойти очень плохо, когда она туда доберётся. Автобусы каким-то образом оказали очень сильное влияние на её почки и мочевой пузырь.

Через двадцать минут в автобусе ей уже нужно было ехать. Постоянное тёплое давление щекотало её живот и между ног. Она складывает ноги вместе и немного нервничает. Сначала она думала, что у неё всё будет хорошо, но желание нарастало быстрее, чем она ожидала, и автобус был полностью заполнен, а рядом с ней сидел мальчик примерно её возраста. Она заметила, что он смотрел на неё уже несколько раз. Обычно ей нравилось флиртовать с ним и, возможно, немного поговорить, но прямо в этот момент она беспокоилась о том, что ей придётся смущаться перед ним, явно впадая в отчаяние. Она утешила себя осознанием того, что поездка должна занять ещё 25 минут, и она была примерно на полпути, так что она успеет и всё равно останется сухой.

В этот момент автобус притормозил. Сара задавалась вопросом, что происходит, но не могла ничего увидеть, не вставая со своего места. К её большому неудовольствию, автобус ехал почти десять минут со скоростью всего около 15 км / ч вместо обычных 110. Затем поворот дороги позволил ей посмотреть вперёд - там она увидела огромную вереницу автомобилей, тянувшуюся на несколько километров. , все движутся с одинаковой низкой скоростью. И снова она молча проклинала себя за то, что не воспользовалась туалетом на центральной автобусной станции. Теперь она знала, что у неё проблемы.

Позывы в мочевом пузыре повысились от умеренно сильных до неотложных. Она попыталась скрестить ноги, но это не сработало с ограниченным пространством для ног. Она быстро собрала ноги вместе и сжала их ещё сильнее. Её лицо стало очень серьёзным, и, сидя так, она снова обнаружила, что мальчик смотрит на неё. Она решила, что ей нужно немного отвлечься, и оглянулась на него, и внезапно они посмотрели друг другу прямо в глаза. Сара покраснела и сказала: «Привет». Постепенно начался интересный разговор, который действительно помог Саре отвлечься от мыслей о мочевом пузыре. Через несколько минут автобус внезапно очень сильно затормозил, и Сара внезапно почувствовала, как огромная волна давления ударила по её мочевому пузырю. Она застонала, наклонилась вперёд и, едва удержавшись, зажала руку между ног. Вместо этого она закрыла глаза, тяжело дышала и сосредоточилась на том, чтобы держать мочевой пузырь закрытым. Это сработало, но желание уйти уменьшилось лишь частично.

Она была в отчаянии, абсолютно отчаянно нуждалась в ванной, но даже если движение сейчас прекратится, это займёт ещё как минимум 15 минут. Она знала, что, вероятно, у неё не получится, и даже если она это сделает, она никогда не доберётся от автобуса до ванной. Мальчик спросил: «Ты в порядке? Похоже, что-то не так?»

Сара покраснела и солгала: «Нет, спасибо, что спросила, я в порядке».

Она изо всех сил боролась с огромным позывом в мочевом пузыре, когда автобус внезапно увеличил скорость, и казалось, что огромная пробка закончилась. Сара знала, что для неё это не имеет значения - она ??не выживет. У неё не оставалось выбора - она ??быстро просунула правую руку между ног, её пальцы прижались сквозь юбку к её глазку, и прошептала мальчику: «Теперь ты знаешь ... Мне нужно пописить ... И я мне нужно идти прямо сейчас, мне так плохо ... »

Мальчик ответил: «Ничего страшного, не волнуйтесь, это может случиться с кем угодно. Мне тоже нужно ехать плохо, если бы эта пробка заняла больше времени, я бы тоже сидел, как и вы». Сара только кивнула и тихо застонала, когда её накрыла новая волна отчаяния. Она прижалась к своему отверстию для мочи так сильно, как могла, положила левую руку поверх правой и поклонилась на своём сиденье, непрерывно перемещаясь теперь.

Это не поможет.

Крошечная струйка мочи вытекла из её уродца. Сара застонала и надавила ещё сильнее, из-за чего моча промочила её юбку. Ещё один рывок последовал через несколько секунд, и ещё один. В отчаянии Сара внезапно встала со своего места очень быстрым движением, подтянула заднюю часть своей юбки за спину и снова села на своё бикини, которое уже протекало, но всё ещё боролось, чтобы остановить это в течение нескольких секунд. Когда она села, она полностью расслабилась - мочилась. По крайней мере, поняла она, это не был огромный водопад с брызгами; это был просто очень маленький поток, даже не слышимый для других. Она откинулась назад на сиденье автобуса, насколько могла, и раздвинула ноги, наклонившись вперёд. Пи лилась через её бикини на толстое мягкое сиденье автобуса. Сиденье поглотило всю её мочу, и кроме неё, мальчика и двух азиаток через проход, никто ничего не заметил, кроме её быстрого и короткого прыжка, чтобы приподнять юбку. Она изо всех сил хотела, чтобы никто другой не слышал её частые стоны.

Когда автобус наконец доехал до конечной остановки в Тель-Авиве, Сара и мальчик вышли последними. Мальчик проверил её юбку со всех сторон, и она была почти полностью сухой, за исключением мокрого пятна спереди. Теперь день может начаться, и Сара была даже не одна.

