Влажные последствия
	Опоздание имеет неприятные и унизительные последствия.
Автор: lucyjen83

«Пока, Анна. Спасибо за компанию! Увидимся на следующей неделе».

Николь окликнула свою подругу, когда она бросилась из спортзала к своей машине.

«Увидимся, Николь. Не спешите домой слишком быстро! Последнее, что тебе нужно, это ещё один штраф за превышение скорости!» - крикнула Анна в ответ.

«Без шуток». - пробормотала Николь про себя, хлопнув дверью машины и запустив двигатель.

«Это принесёт мне по крайней мере пятьдесят ударов плетью. Не говоря уже о любом другом наказании, которое он решил применить для увеличения страховки».

Удерживая скорость в пределах 8 км/час, Николь ругала себя за то, что она теряет счёт времени в тренажёрном зале. Она опустила окно, чтобы быстрее высушить свои длинные влажные волосы после быстрого душа, который она приняла в спортзале, чтобы, надеюсь, сэкономить время. Она чувствовала, как её ноги слегка дрожат, когда она нажимала на педаль газа. Эти 10 км были самой длинными, которую она когда-либо пробегала на беговой дорожке, и её ноги давали ей понять, что им нужен перерыв. Она надеялась, что гордость Тайлера за неё заменит гнев за её опоздание. Он хотел, чтобы она немного вырвалась и вернулась в форму. Она провела несколько месяцев в постели, восстанавливаясь после травмы ноги, вызванной другим эпизодом превышения скорости, когда она проехала на красный свет и попала под другую машину. Вспоминая боль и долгое время восстановления, она замедлила машину до предельной скорости и вернула свои мысли к вождению.

Когда Николь въезжала в гараж на две машины, она увидела Тайлера, стоящего в дверном проёме, ведущем из гаража на кухню. Он уже был одет к выходу на улицу: в чёрных брюках, тёмно-красной рубашке и тёмно-красном галстуке, который она подарила ему за продвижение по службе в начале этого года.

«Он выглядит чертовски красивым», - подумала она про себя.

«Он тоже выглядит чертовски устрашающим!»

Он стоял там, скрестив руки, и с лёгкой голодной улыбкой изображал его недовольство ею больше, чем его радость видеть её.

Она вздохнула и улыбнулась, когда вышла из машины.

«Я пробежал сегодня 10 км, дорогая! Я наконец-то возвращаюсь в форму. Разве это не здорово?»

«Великолепно, Николь. Сейчас 6:30».

«Я знаю. Мне жаль, что я опоздал. Мы с Анной разговаривали, и мы просто потеряли счёт времени».

Тайлер остановил её в дверном проёме, крепко держа за талию. Когда она так стояла перед ним, она чувствовала себя маленьким ребёнком. Её рост 160 см кажется ещё короче по сравнению с его ростом 188 см.

«Я сказал тебе быть дома в 5:30. Теперь мы опаздываем. Я вижу, ты уже принял душ. Ты должен подняться наверх и одеться в одежду, которую я тебе приготовил. нанести макияж».

Она смотрела в его тёмно-карие глаза, чувствуя его власть, и в то же время чувствуя покалывание в своей письке, когда она слышала его мягкие голосовые инструкции. Она всегда восхищалась его способностью казаться таким спокойным и диким одновременно. Всякий раз, когда он принимал такой тон, она знала, что он задумал что-то, что доводит её до предела. Она также знала, что нельзя ни в малейшей степени ослушаться его и не ожидать трёхкратного наказания.

Николь попыталась повернуться, чтобы зайти в дом, чтобы одеться, но он всё ещё удерживал её на месте.

«Есть что-нибудь ещё, сэр?»

«Да, моя дорогая, есть», - мило улыбнулся он ей.

«Вы не должны входить в этот дом одетой до конца этого вечера. Вы можете раздеться здесь».

Она смотрела на него в шоке и смущении.

«Сэр, дверь гаража открыта. Кто угодно может видеть прямо здесь».

Тайлер быстро повернул её, прижал к дверному косяку и натянул тренировочные штаны до колен. Он трижды сильно ударил её попой по трусикам, когда она вскрикнула от удивления.

«Разденься сейчас!» - зарычал он ей на ухо. С удовольствием наблюдая, он смотрел на неё, когда она сбрасывала теннисные туфли и полностью стягивала штаны. Она продолжала поглядывать вверх, беспокоясь о том, что кто-то увидит её раздетую в гараже. Она натянула футболку через голову и стояла в нижнем белье и носках. Он наслаждался её дискомфортом, и ему пришлось постараться не улыбнуться, когда он увидел, как она краснеет до ушей, когда она снимает трусики и спортивный бюстгальтер.

«Хорошая девочка. А теперь возьми свою одежду и обувь наверх и переоденься в одежду, разложенную на кровати.

Николь поспешила наверх в их большую спальню. На кровати лежали облегающие голубые джинсы, липкая синяя рубашка, на которой блёстками было написано «умная попа» из её юных времён, и её чёрные сапоги на высоком каблуке. Она также заметила, что ей не были выложены ни лифчик, ни трусики, и недовольно застонала. Они собирались в хороший итальянский ресторан. В такой одежде она выглядела бы дрянной и неуместной. На подготовку не потребовалось много времени, так как ей не нужно было делать причёску и краситься, и она сбежала вниз, чтобы встретить его.

Когда Тайлер заехал на парковку и стал открывать дверь, Николь не решалась выйти.

«Пожалуйста, сэр, не заставляйте меня входить вот так. Все будут смотреть на меня. Я ужасно выгляжу в таком виде».

«Может быть, все будут смотреть на то, какой ты красивой, по их мнению».

«Да правильно», - пробормотала она и игриво показала ему язык.

«Следи за своими манерами, сопляк», - сказал он ей, хлопая в ответ её попу.

Николь была права; все смотрели на неё. Здесь они были в элитном ресторане, а она была одета как бродяга. Она могла сказать, что люди смотрели на неё свысока; думая, что она не принадлежала. Даже официант не отводил от неё глаз и разговаривал в основном с Тайлером, как будто её там не было.

Когда подошла её очередь отдавать приказ, Тайлер заговорил за неё.

«Ей будет лосось с варёными цукини и перцем, а также дикий рис. Из напитков для неё просто вода с лимоном, а я буду иметь стакан твоего Шардоне».

Он посмотрел на неё и увидел её замешательство. Он знал, что она любила здесь вино и с нетерпением ждала его.

«Сегодня у вас будет только вода. Вы выпили много воды в спортзале?»

«Да, сэр, я всегда так делаю».

«Хорошо, мы бы не хотели, чтобы вы обезвоживались, не так ли?»

«Нет, сэр, мы бы не стали», - проворчала она в ответ.

Официант принёс их еду и снова налил ему вина и её воды. Он не мог не заметить её соски, очерченные на рубашке. Он бросил на неё ещё один грубый взгляд, но продолжал смотреть на её рубашку. Она снова покраснела, чувствуя, как официант так на неё смотрит. Её тело подавало ей смешанные сигналы. С одной стороны, она ненавидела, когда её унижали таким образом, но с другой стороны, она была так возбуждена от всего этого, что чувствовала, как её писька становится влажной. Унижение было частью их отношений. Ей нравилось, когда её контролировали и ставили в ситуации, в которых ей было неудобно. Она отделалась смущением и стыдом, которые пришли с этим.

«Простите, сэр, мне нужно в туалет». - сказала она, собираясь вставать со стула.

«Сядь, Николь. Тебе просто нужно сходить в туалет?» - прямо спросил он её.

Красное лицо она кивнула головой.

«Пожалуйста, сэр, у меня не было возможности пойти в спортзал».

«Тебе не разрешают пользоваться туалетом, Николь. На самом деле, позволь мне позвать официанта, чтобы он наполнил твой стакан, я вижу, у тебя мало».

К тому времени, как они были готовы заказать десерт, Николь корчилась на своём стуле, желая воспользоваться туалетом. Дополнительное давление также делало её письку более влажной. Она чувствовала, как её соки просачиваются в промежность джинсов. Она попыталась успокоиться, когда официант подошёл к их столику.

«У каждого из нас будет по кусочку вашего тирамису, а здешней даме нужно ещё раз долить воду. На самом деле, принесите ещё один стакан воды, пожалуйста».

«Пожалуйста, сэр, я не могу выпить столько воды, не намочившись!»

«Да, вы можете. Однако, если вы обмочитесь, это будет иметь серьёзные последствия».

Она попыталась поторопиться с десертом и ужасными стаканами воды, чтобы они могли быстро добраться до дома. Однако Тайлер на это не поверил. Он не спешил со своим десертом, смакуя каждый кусочек и каждый кусочек дискомфорта, который испытывала его маленькая шалунья. Её мочевой пузырь готовился лопнуть, когда Тайлер, наконец, закончил и встал за её стул. Она думала, что он потянулся, чтобы помочь ей встать, но он наклонился и осторожно поцеловал её за ухо, прижав руку к её полному животику. Дополнительное давление было слишком сильным, и она почувствовала, как её мочевой пузырь расслабился.

«О нет, я не могу больше сдерживаться», - захныкала она.

Она сидела как вкопанная в свой стул, когда она чувствовала, как её тёплая моча хлынула в её джинсы и просочилась, стекая по её ногам и по стулу на пол, образуя лужу. Что ещё хуже, внезапное облегчение и огромное унижение сразу же вызвали у неё оргазм. Её лёгкий крик удовольствия заставил несколько взглядов её направить.

«Тск, тск цк, какой позор. Я сказал тебе потерпеть его, но ты не послушала. А теперь вставай и пойдём к машине». - отругал Тайлер.

«Я не могу так стоять, пожалуйста».

Небольшая сцена привлекла официанта, чтобы спросить, не случилось ли что-нибудь. Тайлер ответил официанту: «Ну, леди здесь, кажется, обмыла штаны. Мне ужасно жаль беспорядок; уверяю вас, мы уезжаем. Я должен отвести эту непослушную девочку домой».

С этими словами он поднял её и медленно вывел из ресторана. Её светло-голубые джинсы не позволяли скрыть пятно мочи, растекающееся по её ягодицам и ногам.

Когда они подошли к машине, она плакала. Он вытащил полотенце из чемодана и положил на её сиденье. Она забралась внутрь и повесила голову.

«Расстегни джинсы», - сказал он ей, когда ехал домой.

«Бьюсь об заклад, я найду тебя насквозь промокшей не только от мочи, но и от собственного сока. Думаю, ты пришёл туда, когда обмочился, не так ли?»

«Да, я это сделала», - призналась она. - «Мне очень жаль, сэр, я ничего не могла поделать».

Держась одной рукой за руль, другой потянулся к её мокрым джинсам. Он нашёл её мокрую письку и начал трогать её, доводя её до очередного оргазма в машине. Когда они въехали в гараж, он открыл ей дверь.

«Помни, Николь, ты не должна входить в этот дом одетой сегодня вечером».

«Я помню, сэр».

Она стояла, как и раньше, с открытой дверью гаража, снимая мокрую одежду. В этот момент ей было всё равно, увидит ли её кто-нибудь. После того, как она разделась, Тайлер протянул руку и нажал кнопку закрытия гаража. Она стояла перед ним обнажённая, чувствуя себя грязной, униженной и более возбуждённой, чем когда-либо прежде. Он грубо повернул её и склонил над капотом машины. Она чувствовала, как тепло двигателя согревает ей живот, когда тот прижимается к капоту. Он схватил кожаный ремешок, висящий на стене, и начал шлёпать её по попе и ногам.

«Вы не опоздаете снова, когда я дам тебе конкретные инструкции, чтобы быть вовремя!»

«Нет, сэр, мне очень жаль, сэр». - воскликнула Николь.

«Ты маленькая безобразница, не так ли, Николь? Ты что, не могла сдержать себя, когда чувствовала, что писаешь себе в штаны, в ресторане не так ли?»

«Да, сэр, я безобразница, я маленькая безобразница!»

«Правильно, малышка, ты моя шлюха. И я думаю, что мою шлюшку нужно трахнуть прямо сейчас».

«О да, пожалуйста, сэр! Я был таким непослушным и не заслужил этого, но я так сильно хочу, чтобы ваш член в моей письке!»

С этими словами он сбросил ремешок и расстегнул молнию на штанах. Он вытащил свой твёрдый член из боксёров и вонзил его  в её мокрую насквозь письку. Она вскрикнула от удивления и попыталась схватиться за бока капюшона, пока он трахал её. Несколько сильных толчков, и ему пришлось кончить. Он вытащил её из письки и кончил ей на спину и попу. Он приподнял её и повернул, чтобы можно было смотреть на неё и целовать её губы.

«Ты моя озорная маленькая безобразница. Я люблю тебя»

«Я тоже тебя люблю, сэр. Умм, сэр?

«Да, Николь?»

«Мы можем сделать это снова когда-нибудь?» - спросила она с озорной улыбкой.

«О, я уверен, что мы сможем сделать это снова», - улыбнулся ей Тайлер.

