Название: Школьница Новой Зеландии

Автор: DaveB (Пользователь форума DeskFish)

Привет всем фанатам, и особенно спасибо Монти за все его усилия.

Некоторое время я бродил по сети, но теперь пришло время заявить о себе. Я в основном поклонник несчастных случаев на мокрой дороге, но все аспекты игры на мокрой дороге имеют некоторую привлекательность. Я люблю читать посты (особенно правдивые), так что продолжайте в том же духе, все вы

Вот фантазия, которую я записал некоторое время назад, но она всё ещё меня заводит. Надеюсь тебе понравится

«Школьница»

Девушка стояла во дворе школы, нервно подпрыгивая, ни с кем не разговаривая. Ей было лет 16, длинные прямые каштановые волосы падали ей на спину при каждом резком движении. Её руки крепко прижимали спортивный комбинезон к ногам сзади, бессознательный жест расплаты.

Она снова посмотрела на часы. Осталось двадцать минут! Как она собиралась с этим справиться? Она закусила нижнюю губу и крепче скрестила стройные молодые ножки. Вокруг неё крики и крики других, более молодых девочек эхом отдавались от школьных стен и терялись на улицах снаружи. Она с тоской посмотрела на проволочные ворота, затем снова на запертые школьные двери. Если бы время шло! «Всего двадцать минут, - сказала она себе, - и тогда она поспешит, конечно, степенно, в дамскую комнату и избавится от этой неотложной нужды».

При этой мысли и к своему ужасу она почувствовала, что сдалась, и её трусики внезапно стали тёплыми, жидкими, и ей пришлось внезапно вернуться в настоящее.

Её лицо горело, и она могла заплакать, когда почувствовала, как тёплая струйка бежит по внутренней стороне её бедра, впитываясь в верх длинного белого носка.

«Как дела?»

Она обернулась и увидела приближающуюся лучшую подругу, с любопытством наблюдающую за ней.

«О, Дженни, помоги!» - закричала она: «Я мочу свои трусики».

Она не могла не раздвинуть ноги, когда другая волна прокатилась с её живота, и на этот раз между её ботинками послышался заметный стук по земле, прежде чем она смогла остановиться. Дженни схватила её за руку и чуть не потащила её по двору, оттолкнув девушек, которые останавливались, чтобы пялиться. Дженни была старостой, и она вытащила ключ от гостиной из кармана пиджака, когда две девушки остановились у запертой двери.

«Погоди, глупый», - прошептала она подруге.

Но было слишком поздно. Девушка стояла в дверях, ещё раз яростно покраснела, а потом окончательно опозорилась. Поток вонючей жёлтой мочи хлынул из-под её комбинезона, пропитывая её ноги, носки и обувь.

«Эй, смотри, она мочится!» раздался крик. Лица повернулись, чтобы наблюдать за школьным двором.

Она попыталась протянуть юбку, но она уже была насквозь промокшей, поэтому она просто стояла, опуская ноги, шепча «Прости, прости, прости»...

Дженни и растущей толпе.***

Наконец Дженни распахнула дверь, затащила её, с которой капала кровь, в комнату и захлопнула её за собой. Теперь девушка расплакалась, стоя в луже стыда. Её мочевой пузырь перестал сокращаться, но её унижение было таким, что она раздвинула колени и, умоляюще глядя в глаза Дженни, выдавила последнюю, жалкую волну сквозь дымящиеся трусики.

«Я обоссал свои штаны, Дженни …»

...Остальное я оставляю на ваше усмотрение.

Есть ли здесь ещё кто-нибудь из Новой Зеландии или я единственный (пока)?

Дэйв

