Вечеринка. Бедствие (часть 2)

Автор: Вероника

Опять же, я должен сказать что-то, связанное с вечеринкой.

Я был на вечеринке у нескольких моих друзей. Это было на открытом воздухе, и всем было очень весело. Днём предложили кофе, а вечером напитки стали более крепкими. Я наслаждался вечеринкой и постоянно пил. Конечно, рано или поздно я захотел писить, и после третьего пива и кофе днём ??мой мочевой пузырь наполнился. Я встал и пошёл в ванную (там была только одна ванная), и мне пришлось немного подождать, потому что там кто-то был.

Я сжал мышцы и смог без проблем дождаться моей очереди. Через полтора часа выстроилась небольшая очередь, и я решил присоединиться к ней сейчас, прежде чем я впадал в отчаяние.

Вечер стал отличным событием, и я был рад познакомиться с людьми, которых не видел годами. Так что я оказался вовлечённым в дискуссии и интересные беседы. Примерно через час я снова почувствовал потребность в туалет, но не хотел заканчивать разговор, поэтому держал его немного дольше, чем два раза до этого. Кроме того, становилось всё холоднее, что тоже не помогало, но меня учили держать его, и поскольку мы сейчас сидели, проблем не было. Но со временем моя потребность стала более острой, и мне пришлось найти сидячую позу, которая мне больше помогала.

Спустя более получаса мой мочевой пузырь действительно наполнился, и теперь мне стало немного больно. Я взглянул на ванную и увидел, что сейчас очередь из десяти человек, и решил подождать, пока она не станет короче, потому что я ожидал, что стоять уже будет неудобно. Но шли минуты, а очередь не становилась короче, и я приходил в отчаяние всё больше и больше.

Потом кто-то спросил меня, есть ли у меня мой гутар, и я сказал нет. Но я живу поблизости, минут десять на машине, и поэтому он спросил меня, можем ли мы поехать туда и привезти его. Я сказал ему, что больше не могу водить машину, и он сказал, что не слишком много пил, чтобы водить машину, и отвезёт меня домой.

Я согласился, и он сказал, что он только скажет своей девушке, что его не будет на несколько минут, а затем вернётся ко мне.

Я согласился и снова посмотрел в ванную, но теперь у меня была альтернатива - пользоваться туалетом дома, и я был рад этому, потому что мой мочевой пузырь сильно пульсировал. Через три минуты парень снова появился, и я встал. Это было очень болезненно, и у меня действительно были проблемы с выпрямлением. Мы пошли к его машине, и каждый шаг был пыткой для моего переполненного мочевого пузыря. Мы подошли к машине, и, пока я ждал, пока он откроет её, я перешагивал с ноги на ногу с окоченевшими ногами, чтобы подавить мою теперь очень острую потребность в туалет.

Мы начали ехать, и я изо всех сил сконцентрировался, чтобы не шевелиться. Я положил руки на сиденье с обеих сторон и попытался с силой прижать своё тело к нему. Это немного помогло, но через несколько минут мне пришлось немного наклониться вперёд, чтобы облегчить боль. Я начал корчиться на сиденье всё больше и больше, но, в конце концов, мы оказались на моей улице, и я сказал ему, где остановиться. Он припарковал машину, и когда я открыла дверь, он попросил воспользоваться моим туалетом, пока я возьму гитару, и поэтому он тоже пошёл со мной.

Теперь мне действительно было больно. Мой мочевой пузырь был настолько полон, что мне пришлось расстегнуть пояс джинсов, чтобы немного снять давление. Он не заметил, потому что запирал машину, а потом мы пошли ко мне подъезд. Я пытался поторопиться, но было так больно, что я не мог делать больших шагов. Я открыл дверь, и мы поднялись по лестнице. На полпути я собирался потерять его, и обычно я бы остановился, но теперь я не знаю, что сказать этому парню, и попытался идти дальше. Но я чувствовал, что потеряю это, поэтому я остановился на мгновение, сказав что-то вроде того, что это очень утомительно подниматься на столько ступенек, и попытался слегка улыбнуться в шутку. После того, как я снова стянул свои каски, я пошёл дальше, и мы подошли к двери моей квартиры. Я открыл дверь, и он сразу спросил меня, где моя ванная, и сказал, что он хочет писить, как скакуну.

«Хорошо», - подумал я: «Если бы вы теперь, когда я чуть не писаю в штаны ...», - и сказал ему правильную дверь.

Он вошёл, и мне снова пришлось ждать. Теперь, когда он был в ванной, я бесстыдно танцевал с мочой за дверью, чтобы сдержать наводнение. Тогда меня охватило сильное желание пописить, и я зажал обе руки между ног как раз вовремя.

Время, пока я не услышал прилив, казалось вечностью. Я пытался стоять нормально, не сдерживаясь, потому что ждал его каждую секунду. Я слышал, как он мыл руки, и мне снова пришлось положить руки мне между ног. Потом вода прекратилась, и я снова попытался выглядеть собранным. Но дверь не открылась. Я не знала, что он делал, возможно, поправлял волосы или что-то в этом роде, но я знал, что ему нужно торопиться.

Моя потребность становилась всё более и более неконтролируемой, и хотя я пытался стоять снаружи, не сдерживаясь, мне приходилось коротко сжимать себя каждые пять секунд или около того, чтобы не потерять контроль. Мой мочевой пузырь снова сжался, и мне пришлось сильно зажать между ног и громко стонать. Времени не оставалось. Я знал, что ударился о дверь, сказал ему поторопиться и пошёл кругами за дверью.

Затем я услышал, как он поворачивает ключ, и попытался прекратить пиданс. Я стоял, дрожа, скрестив ноги, и положил руки боком на бёдра, чтобы сопротивляться искушению удержать себя, потому что я не хотел держаться перед ним. Но в тот момент, когда он открыл дверь, у меня возник новый спазм, и я почувствовал, как мои слизистые поддались. Я засунул обе руки в карманы и сильно наклонился. Я начал немного протекать и не мог двигаться несколько секунд, а затем заковылял в ванную как можно быстрее. Внутри я закрыл дверь, но не смог повернуть ключ. Я засунул обе руки в трусики, которые теперь были влажными *** и прижался к моей уретре. Мне удалось снять джинсы и отпустить. Я очень долго писила и массировала область мочевого пузыря, которая сейчас сильно болела.

Я посмотрела на свои джинсы, они посмотрели на промежность, но мои трусики были влажными. Так что у меня возникла проблема обменять их. Но они в моей спальне, и я не хотел говорить гостю, что обмочился в штаны. Я сняла их и надела джинсы без нижнего белья.

Парень снаружи немного покраснел и пожалел меня. Он сказал мне, что не стал бы пользоваться ванной до меня, если бы знал, что я в таком отчаянии. Я не стал это комментировать, потому что был достаточно взволнован, не обсуждая своё отчаяние. Взяв гитару, я осторожно взял трусики из шкафа в сумку. Позже на вечеринке я воспользовалась ванной и надела новые.

