Название: Одна поломка за другой.
	(24-ый конкурс рассказов)
Автор: Пол Тестер

Тематический парк Блю-Уотер обычно был закрыт всю зиму, но в течение тысячелетия он открыл часть своей территории, чтобы во время школьных каникул можно было устроить весёлую ярмарку. Главной достопримечательностью этой весёлой ярмарки было «Мега-колесо тысячелетия», копия большого колеса, установленного в Лондоне для празднования Нового года. Ей предшествовала масштабная рекламная кампания, она оказалась более успешной, чем ожидали организаторы, поскольку каждый ребёнок на много миль вокруг хотел прокатиться на ней. В ужасе от опасности, которую несёт в себе множество машин с детьми без присмотра на колесе, они поспешно ввели правило, согласно которому каждого ребёнка младше 18 лет должен сопровождать взрослый, вынуждая многих упрямых родителей совершать поездку, которую они ненавидели.

Тиффани умоляла свою мать взять её на Колесо с тех пор, как оно открылось, и она пропустила одну из первых поездок без присмотра. Было бы невыносимо быть единственным ребёнком в своём классе, который хоть раз не побывал на колесе, и по мере приближения праздников её требования становились всё более настойчивыми. Когда нормальные мольбы не увенчались успехом, она попыталась пристыдить свою мать, чтобы она поехала с ней, перечисляя всех своих школьных друзей, которых родители брали на Колесо, несколько раз.

Столкнувшись с этим натиском, Шэрон знала, что в конце концов ей придётся уступить. Тиффани уже находилась в невыгодном положении, будучи ребёнком-одиночкой, и дальнейшая потеря лица подобным образом сделала бы её жизнь несчастной. Проблема Шэрон заключалась в том, что она боялась высоты, и мысль о том, чтобы взобраться на Колесо, даже пристегнувшись к сиденью, пугала её. Мне постоянно говорили, сколько раз мать Пенелопы брала её с собой на Колесо, почти каждый день, казалось, ничем не помогала. Она всё больше ненавидела мать Пенелопы, хотя никогда не встречалась с ней, потому что она казалась до тошнотворно способной Суперженщиной, которая без особых усилий добивалась всего того, в чём Шэрон потерпела неудачу. Она вела успешный бизнес в своём роскошном особняке, зарабатывая огромные суммы денег, и при этом всегда была рядом, когда Пенелопа нуждалась в ней, у неё был красивый, верный муж, у которого также была замечательная работа, он ездил по городу на новой машине и, казалось, знал всё, что имело значение. Неудивительно, что она не боялась высоты и могла

Я найду время, чтобы взять её безумно хорошо воспитанную и красивую дочь на Мега-Колесо, когда она захочет.

По пять фунтов каждая, Шэрон вряд ли могла позволить себе поездку, но заплатить пять за ужас - это было почти невыносимо. Однако ради Тиффани ей пришлось это сделать, и она попыталась набраться храбрости заранее, только ей удалось запугать себя ещё больше, вообразив всё, что могло сломаться или пойти не так, пока она была на Колесе. Врач отказался от транквилизаторов, чтобы успокоить расшатанные нервы, но, зная, что ей нужна помощь, она решила, что выпивка перед этим придаст ей необходимое мужество. Отдав Тиффани 20-го года на другие поездки, она пообещала встретиться с ней в 2 часа дня и взять её на Колесо хотя бы один раз, а может, и два раза, если там не будет многолюдно. Это был момент истины для Шэрон, у неё было 2 часа, чтобы набраться храбрости. Первый час она пила чай и пыталась убедить себя, что не собирается бояться, затем, обнаружив, что это не сработало, прибегла к четырём банкам крепкого сидра с водкой.

Сосав мяты, чтобы никто не узнал, что она пила, она осторожно поехала на своей старой машине в парк аттракционов, дойдя до входа в «Колесо» примерно за минуту до свободного места. Она думала о посещении туалета, но не прошла ни одного, и не было времени пойти поискать до встречи с Тиффани. Когда она подошла к Колесу, где уже начала формироваться очередь, когда прибыла послеобеденная толпа, она увидела Тиффани, ожидающую по другую сторону ограждения Колеса. Тиффани была не одна, с ней была Пенелопа и элегантно одетая блондинка, которая представилась как «Ванесса, мать Тифанни».

Шэрон съёжилась, когда увидела, что Ванесса оглядывает её с некоторым отвращением. Ванесса, высокая, с фигурой модели, была безукоризненно одета, прямо со страниц Vogue, в идеально сидящие дизайнерские джинсы и замшевую кожаную куртку, которые, вероятно, стоили дороже, чем машина Шэрон. На Шэрон, которая начала полнеть, были выцветшие джинсы, которые были слишком узкими для её расширяющихся бёдер и ягодиц, и не очень чистая спортивная рубашка, которая почему-то внезапно перестала подходить ей по размеру. Следуя за Ванессой, которая, естественно, шла впереди, она с завистью посмотрела на гладкую посадку своих джинсов вокруг идеальной формы низа, остро осознавая, что её слишком узкие джинсы ясно показывают очертания её трусиков, натянутых на её обвисший низ. Если бы она знала, что там будут Пенелопа и её мать, она бы приложила усилия, чтобы нарядиться.

Ванесса и её дочь решили, что они присоединятся к Тиффани и Шэрон на колесе.

«Намного приятнее делить машину с друзьями, у которых с вами двое незнакомцев, - сказала она, - и такой хороший день для этого. Ветерок прояснил воздух, и сегодня у нас будет действительно хороший вид».

«Как вы думаете, он будет колебаться больше, чем на прошлой неделе?» - спросила Пенелопа. - Если это произойдёт, наверху будет действительно страшно ». Ей явно нравилась такая перспектива, и она не собиралась ни капли бояться, в то время как Шэрон боялась мысли, что это вообще может сдвинуться с места. Если бы только что-то случилось и закрывало Колесо, прежде чем они вошли. Если бы это были только она и Тиффани, она бы попыталась найти какой-нибудь предлог, чтобы не садиться на Колесо, но она не могла признаться в своём страхе перед Ванессой, для которой Колесо явно не было ужасом. Ей было жаль, что она не взяла с собой остаток водки, так как ей отчаянно нужно было ещё выпить, чтобы успокоить её. Теперь она действительно стояла у входа в Большое Колесо, все эффекты выпитых ею напитков испарились. За исключением одного, ей действительно очень нужен был туалет, и страх придавал ей остроту. Она скрестила ноги и плотно прижала бёдра друг к другу, затем сжала все свои «удерживающие» мускулы.

Позывы утихают и сменяются тупым, ноющим переполнением в мочевом пузыре. Ей хотелось найти туалет до того, как она встретила Тиффани, но теперь она застряла. Уйти и искать кого-то сейчас означало бы, что они почти наверняка потеряли бы своё место в удлиняющейся очереди и заставили бы её выглядеть глупо и неосмотрительно по сравнению с Ванессой, которая никогда бы не попала в такую ??ситуацию.

«Поездка длилась недолго, - сказала она себе, - и она могла легко подождать, пока она закончится, а затем уйти от Ванессы и её дочери и найти туалеты. Она огляделась, надеясь найти их сейчас, но Колесо было в центре ярмарки, а туалеты, вероятно, были на краю.

Колесо теперь останавливалось, и они загружали новых пассажиров. Очередь медленно продвигалась вперёд, и момент, которого так боялась Шэрон, приближался. «Она должна пройти через это сейчас», - сказала она себе, пытаясь поверить, что это будет вполне безопасно, и если большую часть времени она будет держать глаза закрытыми, она никогда не узнает, где находится. Чем раньше она начнёт сейчас, тем скорее закончит и тогда она сможет найти туалет, в котором она так нуждалась.

Они были следующими в очереди, когда ворота были закрыты и Колесо снова заработало. Пенелопа в отчаянии топнула ногой, так близко, и им пришлось ждать следующего раза, и, что хуже всего для Шэрон, они теперь стояли на платформе для посадки, поэтому не было никакой возможности, чтобы она соскользнула в туалет.

Скрестите ноги, сожмите бёдра и колени вместе, сожмите себя внутри, скажите себе, что она не может идти сейчас, поэтому ей придётся подождать ещё немного. Она была взрослой, а не маленькой девочкой, как Тиффани или Пенелопа, и ей пришлось уметь ждать ещё полчаса. Пенелопа хотела сделать несколько групповых снимков, пока они ждали, большая расточительность, подумала Шэрон, но, конечно же, у Пенелопы была одна из тех дорогих новых электронных камер, которые не используют плёнку, но ей нужен компьютер для просмотра фотографий.

Шэрон вытерпела жалкие десять минут, пытаясь подавить желание пописить или избавиться от неё, и не позволить никому увидеть, что она лопается, пока, наконец, они не стали позволять большему количеству людей сесть за руль. Они были первыми, и как только она села, потребность Шэрон в мочеиспускании несколько уменьшилась, по крайней мере, до терпимого уровня. Это улучшение продолжалось только до тех пор, пока Колесо не запустилось снова, и их машина, «гондола», как настаивала Ванесса, начала мягко раскачиваться, пока они не поднялись над ярмарочной площадкой. Шэрон пыталась не смотреть вниз, решительно глядя на Ванессу, сидящую напротив, но прежде чем они поднялись на полпути, Тиффани и Пенелопа заставили её взглянуть на всё то, на что они указывали внизу. К тому времени, как они оказались наверху, открытая машина стояла гораздо дольше, и, хотя она была туго пристёгнута ремнями, Шэрон в ужасе сжимала сиденье.

Поднимаясь вверх, она смотрела вперёд, но когда началось приличное, она двигалась назад, что было гораздо хуже, что также вызвало внезапную сильную потребность в туалет. Она плотно скрутила ноги и сжалась внутри, крепко сжимая ремень безопасности с усилием, которое она прилагала, чтобы удержать его. Для Пенелопы и Ванессы было достаточно плохо видеть, что она напугана, но было бы ещё хуже, если бы они увидели, как она мочилась от страха. «Она должна держать его», - сказала она себе, корчась на сиденье и ещё сильнее скрещивая ноги.

Ещё несколько оборотов Колеса, и она была немного менее напугана этим движением, но ничего, что она сделала, не уменьшило бы её острой потребности в туалет, и она могла только держаться и надеяться, что поездка скоро закончится. Она заставила себя поинтересоваться видом с вершины Колеса, надеясь, что это избавит её от желания писить. Наконец Колесо остановилось, чтобы выпустить пассажиров, но, когда они подошли к платформе, Пенелопа спросила, могут ли они остаться ещё на одну поездку. Прежде чем Шэрон смогла придумать какую-либо причину, по которой они не должны этого делать, кроме её настойчивого желания сходить в туалет, Тиффани и Ванесса согласились, и Ванесса заплатила обслуживающему персоналу.

Поскольку она думала, что скоро окажется в туалете, потребность Шэрон заметно возросла, и теперь, столкнувшись с перспективой ещё 10 или 15 минут езды на Колесе, она корчилась на своём сиденье, пытаясь облегчить то, что теперь стало чрезвычайно отчаянное желание пописить. Когда они снова достигли вершины, и Пенелопа привлекла всеобщее внимание, пытаясь найти их дом, ей пришлось рискнуть зажать руку между ног, что, к счастью, заставило её мочиться до терпимого уровня. Она быстро двинула рукой, когда увидела, что Ванесса смотрит на неё, делая вид, что только поправляет джинсы. Когда они начали следующую революцию, ей, казалось, хотелось уйти так же сильно, как и прежде, и она страстно желала частичного облегчения, которое принесёт удержание промежности. «Если бы с ними не было Ванессы», - подумала она, - она ??бы смогла удержаться и незаметно для девочек. Теперь всё, что она могла сделать, это положить руки на колени, пальцы её правой руки были готовы надавить вниз всякий раз, когда она думала, что никто не смотрит.

В довершение всего Ванесса снова фотографировала не только вид, но и откровенные снимки девушек, возбуждённо указывающих на свои дома и другие достопримечательности. Шэрон пожалела, что не заметила это раньше, но она была так озабочена сдерживанием мочи, что не обращала внимания ни на что другое. Ей оставалось только надеяться, что ни на одной из фотографий она держится между ног. Она решила, что больше не будет сдерживаться, она не посмеет рискнуть увидеть Ванессу или Пенелопу. Для неё было так унизительно признать, что она не может сдерживать мочу каким-либо другим способом, или признать, что она пила сидр, чтобы набраться храбрости и отправиться на Колесо. Она поставила одну ногу за другую икры и ещё крепче скрестила ноги; ей придётся продержаться так до конца поездки, это займёт не больше 5 минут. Она заставила себя оглянуться через борт машины, интересуясь тем, на что указывают девушки, и стараясь не думать, как высоко она было.

Возможно, если она перестанет думать о том, как сильно ей хочется в туалет, станет лучше или, по крайней мере, не станет хуже.

Она считала обороты Колеса, и когда они начали пятое, которое, по убеждению Шэрон, будет последним, она не могла не думать, ещё раз, о том облегчении, которое ожидало её, когда она сошла с этого ужасного Колеса. Это ожидание вызвало волну отчаяния, которую она не могла сдержать. Только повернувшись боком на сиденье и сдавив бёдра вместе, ей удалось сдержать мочу. Она вздрогнула, борясь за контроль, и кризис почти закончился, когда Колесо внезапно остановилось, и они оказались на двух третях пути к вершине. Остановка была настолько внезапной, что машину сильно качнуло, и из-за испуга Шэрон на мгновение потеряла контроль и позволила струйке мочи вырваться наружу. Она рефлекторно схватилась между ног, а затем быстро убрала руку, когда увидела, что Ванесса смотрит на неё. Она чувствовала сырость между ног, и она держала руки на коленях, чтобы скрыть любую влажность, которая могла появиться, когда она сжала себя изо всех сил, решила, что она больше не отпустит.

Сначала она подумала, что они начали разгружать пассажиров, но Колесо не запускалось, и, посмотрев вниз, она увидела, что несколько операторов Колеса спешат к хижине в углу комплекса. Когда они открыли дверь, из хижины вывалились клубы дыма, и люди отступили, кашляя и размахивая руками, чтобы рассеять дым. В ужасе Шэрон догадалась, что это серьёзная поломка, и что они могут застрять в Колесе на долгие годы, пока оно не будет отремонтировано. Это был её худший кошмар, потому что ей непременно нужно было добраться до туалета, и что, чёрт возьми, она могла сделать, так и застряло. Конечно, мысли о туалете и осознание того, что она не может идти, только приводили её в отчаяние, и она чуть не протекла ещё раз, просто вовремя зажав руку между ног. Ей показалось, что она слышала, как Ванесса сделала ещё один снимок, но она слишком отчаялась, чтобы рискнуть пошевелить рукой, и могла только надеяться, что её другая рука на коленях скрывает то, что она делает. Она расстегнула ремень безопасности и извивалась под ногами.

Она надеялась, что одна нога не будет поджата под ней, а пятка будет сильно упираться в промежности, что почти заменит самообладание и, как она надеялась, будет гораздо менее заметным. Если бы они могли быстро отремонтировать Колесо, она могла бы продержаться, пока не найдёт туалет.

На земле люди контролировали огонь, но прошло почти десять минут, прежде чем кто-то с громкоговорителем объявил, что есть «небольшая проблема» с электрическим генератором, и, хотя все были в полной безопасности, это будет «несколько минут», прежде чем они смогут воспользоваться аварийным приводом, чтобы повернуть Колесо и всех сойти. Шэрон вздрогнула при мысли об этом, вспомнив, сколько чая и сидра она выпила, и гадала, сколько времени она сможет продержаться.

«Несколько минут» превратились в десять, затем в пятнадцать, а Колесо всё ещё не двигалось. Толпа собиралась на земле, когда распространились новости о поломке. Люди на Колесе махали друзьям на земле, и все, кроме Шэрон, казалось, получали удовольствие. Тиффани и Пенелопа с радостью определяли достопримечательности и дома друзей, радуясь тому, что у них было так много дополнительного времени на Колесо, и Ванесса подбадривала их и всё ещё время от времени фотографировала. Затем они хихикали и указывали на что-то по другую сторону Колеса. Шэрон обернулась и увидела мальчика лет девяти, писающего через край своей машины, в то время как его мать пыталась помешать ему забрызгать людей внизу.

«Хорошо, что у вас, девчонки, не было той колы перед поездкой, - сказала Ванесса, - вам будет непросто сделать это здесь».

Девочки снова хихикали, и Шэрон заставила себя улыбнуться, остро сознавая, что, если Колесо не сдвинется с места, ей, возможно, придётся пописить через бок, как единственную альтернативу тому, чтобы надеть джинсы. Она снова извивалась, пытаясь найти положение, которое сильнее прижимало бы её пятку к промежности, говоря себе, что ей просто нужно подождать. Теперь она уже выходила из отчаяния, ей действительно приходилось изо всех сил сдерживать мочу, а её лопнувший мочевой пузырь давился узкими джинсами. Это становилось действительно болезненным, и она не могла вспомнить, чтобы раньше так сильно хотела уйти. Сколько ещё она сможет ждать? По правде говоря, она не могла сюда пойти, поэтому ей просто пришлось подождать. Каким-то образом ей придётся задерживать мочу, как бы болезненно это ни было.

Наконец Колесо снова двинулось, но очень медленно, останавливаясь, чтобы опустошить все машины. Шэрон изо всех сил пыталась сдержать мочу, пытаясь всё, что могла придумать, контролировать ужасное давление в мочевом пузыре, не делая её затруднительное положение слишком очевидным для Ванессы, которая никогда не поступила бы так неосмотрительно, чтобы попасть в такое положение. ситуация. Шэрон обнаружила, что она может схватиться за перекладину безопасности и опустить себя на пятку, что немного помогло, равно как и плотнее затягивая джинсы между ног. Ей хотелось расстегнуть молнию на джинсах и уменьшить давление на опухший мочевой пузырь, но это означало бы раскрыть её потребность, и она не собиралась этого делать, если бы это было возможно по человеческим меркам. Они были всего в двух или трёх остановках от выхода, и Шэрон просто подумала, что ей каким-то образом удалось подождать, когда что-то сломалось в аварийном двигателе, и они остались висеть, пока это ремонтировалось. Это было последней каплей, и как бы сильно Шэрон ни давила на пятку, ш

Она чувствовала, как струйка мочи начинает стекать в её трусики. Она напортачила изо всех сил и сумела остановить это на минуту или около того, затем давление стало слишком сильным, чтобы удержать её утомляющие мышцы, и на этот раз струйка достигла её джинсов. В панике, потому что она не могла обмочиться на публике, Шэрон зажала обе руки между ног, пальцы между пяткой и своим «пи-пи», и так сильно прижалась к дыре, что больше ничего не могло вытечь наружу. Она притворилась, что чешется, и попыталась прикрыться сумкой, но было действительно очевидно, что она делает, и ей приходилось держаться, иначе она намочила бы джинсы. Ванесса смотрела на неё с высокомерной полуулыбкой, которая говорила, что она знает, в чём проблема Шэрон, и находила это слегка забавным.

Когда они снова начали двигаться, Тиффани объявила, что хочет пойти в туалет, что побудило Пенелопу сказать, что она думает, что она тоже, и спросить свою мать, где были туалеты. Шэрон, которая концентрировалась исключительно на ожидании, пока они выйдут из Колеса, была в ужасе, когда Ванесса сказала, что единственные, кого она знала, были в продовольственном центре, прямо на другой стороне парка развлечений. Шэрон, которая всё ещё была на грани обливания, несмотря на то, что обе руки были зажаты между ног, не могла представить, как она могла пройти так далеко. Даже если бы она продолжала держать себя в руках, она, вероятно, не выдержала бы этого, и попытка нормально ходить была бы абсолютно невозможна. Она чувствовала, что промежность её джинсов был мокрым, только небольшой участок, который мог не заметить, когда она стояла, но если она не держалась всё время, как только она пошла, она снова протекла.

Наконец настала их очередь выходить, Шэрон пришлось приложить сверхчеловеческие усилия, чтобы сдержать себя и нормально уйти от Колеса, но её направили в другую очередь, где им давали компенсацию за поломку. Как бы ей ни были нужны деньги, Шэрон хотела ещё туалет, но Ванесса подталкивала их всех к очереди, говоря Тиффани, что они должны сначала собрать деньги, и пройдёт всего несколько минут, прежде чем они найдут ей туалет, и что, поскольку теперь она была «большой девочкой», она могла легко подождать. Всё, что могла сделать Шэрон, - это связать себе ноги и отвернуться от толпы, надеясь, что никто не увидит, что она держится за промежность обеими руками.

К тому времени, когда им вернули деньги, Тиффани жаловалась, что ей очень не терпится уйти, так что больше не могло быть задержек, им пришлось искать туалеты. Шэрон всё ещё пыталась скрыть, что хочет уйти, и пыталась идти, не сдерживаясь, вместо этого засунув обе руки в карманы джинсов и как можно сильнее затянув их между ног. К сожалению, давление в её мочевом пузыре было настолько велико, что, несмотря на это, и, сжав себя изо всех сил, они не были на полпути к туалету, когда она почувствовала, как вырывается ещё одна струйка мочи. Ей пришлось остановить это, поэтому, надеясь, что он этого не заметит, она зажала руку между ног, пока не решила, что снова обрела контроль. Всю оставшуюся часть пути до туалета она чередовала то, что ковыляла жёсткими ногами, натягивала джинсы изо всех сил и держалась за промежность всякий раз, когда она чувствовала, что начинает протекать, всё время убеждая себя, что никто, особенно Ванесса и Пенелопа, поймёт, в каком отчаянии она была.

Фактически, для любого, кто смотрел, было очевидно, что именно с ней не так, и, что ещё хуже, все её выходки на самом деле не сдерживали её мочу, поэтому влажное пятно медленно спускалось вниз по штанинам её джинсов. Только когда она наконец добралась до туалета и снова натянула джинсы, она увидела, насколько они мокрые. Унылая от того, что опозорила себя таким образом, она извинилась перед Ванессой и как можно быстрее затащила Тиффани домой, молясь, чтобы никто другой, кого она знала, не увидела её в таком состоянии, и даже убеждая себя, что Ванесса ничего не заметила.

Поздно вечером Ванесса и её муж просматривали дневные фотографии на своём компьютере.

«Ты действительно что-то пропустил сегодня», - говорила она ему.

«Послушайте, это было до того, как мы вошли в Колесо, вы можете видеть, как сильно она скрещивала ноги, тогда она лопалась. Теперь, это примерно десять минут спустя, сейчас на Колесе, вы можете просто видеть, что она держалась».

Дэймон увеличил изображение до предела разрешения, затем кивнул в знак согласия.

«Это сразу после того, как она сломалась. Она снова держится за одну, и это выглядит так, как будто у неё между ног мокрое пятно. Я держал камеру ниже, чтобы получить лучший ракурс, чем я мог видеть».

Они снова увеличили изображения, сосредоточив внимание на области между ног Шэрон, и согласились, что это не тень, вызывающая тёмное пятно. Ванесса просмотрела ещё несколько фотографий, прежде чем обнаружила одно, на котором чётко видно, как Шэрон сидит на пятке, затем в крайнем отчаянии, держась обеими руками, всё ещё стоя на пятке.

«Это великолепно, - сказал Деймон, - лучшие фотографии отчаяния, которые у нас когда-либо были».

«Расстраивало то, что я не мог сфотографировать, как она ковыляет в туалет, и я никогда не видел взрослую женщину в таком состоянии, которая так выставляла себя напоказ. Держась, скручивая ноги вместе, натягивая джинсы , все знающие признаки крайнего отчаяния, и всё ещё протекающие в её джинсах. Я справился с этими двумя, когда она вышла из туалета, вы можете видеть, насколько она мокрая ».

Дэймон обнял жену и обнял её, радуясь их общим интересам.

«Подумать только, я мог бы пойти с тобой, вместо того, чтобы играть в гольф с Роджером. Давай распечатаем эти фотографии, а также некоторые из обычных, чтобы Пенни и её подруга оставили».

