Название: А вот и потоп...

Автор: Грэм

Глава Один

Boeing 747 без особых усилий пролетел тысячи киломтеров над Атлантическим океаном, направляясь в сторону Лондона. На борту было обычное собрание отдыхающих, бизнесменов и женщин, а также тех немногих счастливчиков, которые могли позволить себе место в первом классе.

Полёт прошёл гладко и полностью по плану. Карла села в экономичный отсек. Она возвращалась домой из командировки в Калифорнию. Поездка обернулась катастрофой. Хорошо, Карла знала, что она достаточно привлекательна, но это не означало, что она хотела, чтобы толстый, потный мужчина пристально смотрел на неё, ожидая, что она пригласит его в свой номер в отеле - даже если это действительно означало шанс на повышение. Мужчины!

Не в первый раз Карла заметила, что её взгляд упал на стюардессу, которая, очевидно, отвечала за этот участок самолёта. У Карлы никогда раньше не было лесбийских наклонностей, но после этой последней поездки ... ну, она всегда гордилась своей непредвзятостью.

Стюардесса, о которой идёт речь, теперь шла по проходу к Карле, стараясь, чтобы всем было как можно комфортнее в тесном самолёте. Карла знала по значку, что её зовут Сью. Карла заметила, как легко Сью двигалась по проходу, сияя в дымно-голубой униформе авиакомпании, её длинные светлые волосы были собраны в пучок. Не было бы никакого вреда в том, чтобы немного пофлиртовать, не так ли? подумала Карла.

###

За много километров отсюда, в Вашингтоне, находился космический корабль. Внутри корабля был очень сердитый инопланетянин. Если бы люди увидели этого инопланетянина, им было бы противно. Не столько по внешности инопланетян, сколько по полному высокомерию, с которым он обращался со всеми другими формами жизни.

«Я покажу этих жалких людей», - усмехнулся инопланетянин на своём особенном языке.

Инопланетянин изучал человеческую культуру и знал, как лучше всего привлечь их внимание. Он протянул одно длинное щупальце и коснулся панели управления.

###

Вернувшись в самолёт, всё было хорошо. Сью только что обошла часть сиденья, за которую она отвечала. Все бортпроводники прошли обширную подготовку, так что были готовы практически ко всему. Главное, чтобы пассажиры были как можно тише и спокойнее. Экипаж также был обучен подходу к своим пассажирам «невмешательством» - что означало быть осторожным, уважительным и абсолютно не касаться! Но был один пассажир, который, казалось, активно подбадривать Сью - до такой степени, что она становилась довольно горячей, просто думая об этом.

«Я должна быть осторожна, - подумала она, - тем более, что пассажир - женщина!»

Карла поёрзала на своём сиденье, пытаясь устроиться поудобнее. Она заметила лёгкое давление в мочевом пузыре, и мимолётная мысль пронеслась в её голове, что это странно, потому что она только что пришла в ванную около получаса назад. Мужчина, сидевший на сиденье перед ней, жестом указывал на Сью. Стюардесса подошла к нему посмотреть, что случилось. Он махнул рукой, показывая, что она должна подойти ближе, и сказал тихо, чтобы никто не услышал.

Потребность Карлы в снятии давления в мочевом пузыре возрастала, но она решила, что подождёт, потому что хотела воспользоваться возможностью, чтобы снова поговорить со Сью, когда она закончит с пассажиром впереди. Сью выпрямилась, склонившись над мужчиной. Карла заметила странное выражение на её лице, когда она оглянулась на проход. Карла огляделась, чтобы увидеть, что вызвало её выражение, и сразу же на её собственном лице появилось выражение удивления.

По крайней мере четверть сидений позади неё были пусты, люди, которые занимали их, стояли в проходах. Сначала Сью подумала, что пассажиры каким-то образом решили взять на себя управление самолётом, но быстро отклонила эту идею как абсурдную. Затем она поняла, что все стоявшие пассажиры на самом деле выстраивались в очередь в туалеты, которые были расположены в середине самолёта - в задней части её секции.

Карла тоже это видела, и она почувствовала растущую потребность в собственном облегчении. Это действительно произошло на удивление быстро. За те несколько секунд, что она оглянулась, ещё около дюжины пассажиров поднялись со своих мест и присоединились к концу очереди.

«Это смешно», - пробормотала Карла про себя. У неё не было возможности ждать достаточно долго, если она сейчас присоединится к концу длинной очереди.

Всё это время - которое на самом деле длилось около минуты, но казалось намного дольше - Сью пыталась решить, что делать. Её собственные мысли постоянно тревожили тот факт, что её собственный мочевой пузырь был почти на грани разрыва, и у неё было по крайней мере ещё полчаса до перерыва и шанс пописить **в неё отчаянно. В этот момент она почувствовала, как её дёрнули за рукав, и, обернувшись, увидела Мари, стюардессу из секции перед ней.

«Сью, пожалуйста, мне нужна услуга», - умоляла её Мари. Она понизила голос, чтобы сюда могла попасть только Сью.

«Мне абсолютно необходимо попить. Следи за моей секцией, ладно?»

И, не дожидаясь ответа Сью, Мари развернулась и почти побежала в секцию частной команды.

Сью по-прежнему не могла пошевелиться. Теперь она наблюдала, как между пассажирами начали вспыхивать мелкие споры. Люди пытались избежать очереди, поскольку их потребности быстро росли. Женщины кричали, чтобы первыми отпустили детей. Другие женщины пытались выйти вперёд сами, а у мужчин этого не было - их собственная потребность была столь же велика. Люди танцевали, беззастенчиво держались, всё, чтобы попытаться остановить утечку. Сью заметила, что несколько человек уже начали проигрывать битву.

Она внезапно поняла, что это превращается в серьёзную ситуацию, и кто-то должен что-то делать быстро, иначе это обернётся катастрофой. Сью двинулась с места, забыв о собственном желании сбежать в ванную комнату для экипажа. Она начала собирать все контейнеры, пакеты - всё, что может содержать жидкость - и раздавать их пассажирам. Она попыталась начать с самого отчаянного вида, но вскоре это превратилось в раздачу, когда другим пришла в голову идея.

Через несколько минут все вокруг обрадовались, когда пассажиры нашли подходящие предметы, чтобы взять жидкости из своих переполненных мочевых пузырей. Двери туалетов распахнулись, и двое, трое, даже четыре человека собрались вместе. Мужчины писили в чашки, опорожняли их и передавали женщинам. Сью увидела, что вся сцена изменилась. Люди сотрудничали, уступая место друг другу. Совершенно незнакомые люди делились тем, чем раньше даже не поделились бы со своими ближайшими друзьями. Было даже несколько человек, которые объединились в пары и вернулись на свободные места, чтобы лучше узнать друг друга!

Сью внезапно исполнилось глубокого счастья. Ей удалось предотвратить катастрофу и даже превратить её в нечто гораздо большее. Но оставалось сделать ещё одно. Она очень осторожно начала идти по проходу к месту съёмок, не желая намочить свою красивую униформу. Это будет самая приятная моча, которую она когда-либо испытывала. В этот момент она почувствовала, как её похлопали по плечу.

«Эй - ты меня забыл!»

Сью повернулась и увидела стоящую там Карлу. Она почти согнулась пополам, прижав руки к своей ноющей письке. Она выглядела как в абсолютной агонии - но хихикала! Сью тоже засмеялась и, осторожно взяв Карлу за руку, повела в уединённое место.

Им удалось расположиться в туалете для экипажа, так что они оба могли одновременно пописить в унитаз. После того, как они оба сняли свои барьеры от наводнения и их ливневые потоки удовлетворительно хлестали, у них появилась возможность полюбоваться телами друг друга. Они посмотрели друг на друга, и оба выражения их лиц отражали их облегчение и желание.

Они поцеловались.

Глава вторая

В центре Токио был вечер. Район был заполнен людьми, которые пытались найти еду, друзей или просто погулять. В суши-баре Пол сидел за столиком у окна - прекрасное место для наблюдения за миром, происходящим снаружи.

Пол был в Токио, чтобы закрыть крупную сделку для компании по производству электроники, на которую он работал в Англии. Это была большая история успеха - продажа электроники стране, которая её изобрела.

Он сел за стол и принялся выбирать еду, которую выбрал. Он не особо увлекался суши, но всегда уважал местные кулинарные стили и обычаи, где бы он ни был, и, безусловно, имел вкус к японскому пиву.

В это время вечера ресторан был не особенно загружен. Через пару столиков внизу находилась группа из четырёх молодых людей, одетых для рабочего дня, которые вели себя как дети - корчили рожи у окна, смеялись и быстро разговаривали на местном языке. Пол понял, что снаружи окно было просто зеркалом, поэтому джокеров за столом не было видно. Люди проходили мимо, не обращая внимания на своих мучителей по ту сторону окна.

Пол подумал, что, может быть, ему стоит пойти в туалет, так как пиво, казалось, проходило сквозь него. Это было необычно - обычно он мог спокойно держать огромную сумму, прежде чем почувствовал сильный дискомфорт. Он собирался встать, когда случайно выглянул в окно. Увиденное заставило его подождать ещё немного.

Смотреть на улицу было всё равно, что смотреть какой-то злой фантастический фильм. Пол никогда не считал себя вуайеристом, но для него всегда было интересно наблюдать за молодой девушкой, нуждающейся в пописании. Снаружи сбылись все его самые большие фантазии!

Насколько он мог видеть в обоих направлениях, обычно скрытные (во всяком случае на публике) японцы бегали, ходили, переваливались и вздрагивали вверх и вниз по оживлённой улице, ища уединения, чтобы быстро выпустить большое количество жидкость сейчас накапливается.

Пол чувствовал, что его потребность сделать то же самое становится очень сильной, но он не хотел отходить от окна на случай, если что-то пропустит. Поэтому он тайком взял со стола пустой пивной стакан, осторожно расстегнул ширинку и отпустил накопившееся напряжение. Он наполнил стакан до краёв, всё время наблюдая за событиями, разворачивающимися снаружи. Осушившись, он осторожно поставил стакан на пол и снова заправился в него.

Снаружи царил хаос. Куда бы он ни посмотрел, мужчины и женщины отбрасывали все свои запреты, поскольку их положение становилось невыносимым. Слева на одном фонарном столбе стояли трое мужчин! Пол с почти недоверием наблюдал, как эти трое полностью пропитали пост своими объединёнными потоками. Вверх и вниз по тротуару мужчины и женщины находили любое место, где могли стоять или сидеть на корточках, стремиться к той маленькой цели, которую позволяло их отчаяние, и выпускать огромное количество мочи. В сточной канаве текла река, как будто только что была сильная гроза.

Молодая женщина подошла к окну, прямо напротив того места, где сидел Пол. Она была невероятно привлекательной, в деловом костюме. Она также заметно дрожала от попыток удержать своё абсолютное отчаяние. Она стояла лицом к окну, и Пол ожидал, что она примет уже знакомую позу на корточках. Вместо этого она задрала юбку так, чтобы она была вокруг талии. Пол видел, что её трусики были слегка влажными, но он подумал, что она хорошо поработала, чтобы продержаться так долго. Затем она быстро стянула трусики набок и в то же мгновение расслабила свою теперь быстро подёргивающуюся мышцу мочи, которая болела из-за огромного количества жидкости, которую она сдерживала. Из неё вырвался фонтан мочи, ударив в окно с такой силой, что брызнул во все стороны.

Пол сидел с широко открытым ртом. Его эрекция напрягалась, чтобы привлечь внимание, когда эта красивая женщина мыла окно изо всех сил, прямо перед его носом. Он наблюдал, как выражение её лица изменилось от разочарованной агонии несколько мгновений назад до того, что теперь можно было описать только как самое невероятное, счастливое улыбающееся лицо, которое Пол когда-либо видел.

Он дождался, пока она почти закончила, затем встал и быстро бросил деньги за еду на стол, почти не останавливаясь на пути к выходу. Когда он вышел на улицу, дама у окна как раз заканчивала перебирать одежду, чтобы снова стать приличной. Пол старался не смотреть в глаза, сначала на ручейки её воды, всё ещё протекающие по окну к мокрому тротуару, а затем на саму даму. Ну ладно, подумал он, мне нечего терять. Он подошёл к ней и осторожно заговорил на традиционном

Японское приветствие. Она не убежала. На самом деле она застенчиво ему улыбнулась.

Пол сейчас живёт в Токио!

В третьей главе

В известном бостонском баре собиралась толпа - но это была не обычная толпа. Весть об этом появилась в сети около недели назад. Никто не мог вспомнить, откуда пошли эти слухи, или кто их начал; но все люди, собравшиеся в баре, знали, что для них это будет самый важный день в их жизни.

Сэм стоял за стойкой, наблюдая за этой странной группой людей. Его не слишком беспокоило то, что они, похоже, не покупают много напитков. В конце концов, они заплатили кучу денег, чтобы арендовать весь бар для этой частной вечеринки. Его волновало то, как они себя вели. Это была необычная вечеринка. Было очень мало шума или разговоров, но воздух казался почти заряженным электричеством, как будто все были здесь ради какого-то космического события, которое должно было произойти. Сэм не знал, что он довольно близок к истине.

Конечно, это была смешанная толпа. Молодые, старые, представители всех рас, по-видимому, со всего мира. Сэм просто не мог понять, как все эти люди знали друг друга. К тому же время, когда они хотели устроить вечеринку, было совсем неподходящим - это была середина дня!

К бару подошёл молодой человек.

«Простите меня», - сказал джентльмен с приятным английским акцентом.

«Могу я одолжить ключ от туалета?»

«В этом нет необходимости - они разблокированы», - ответил Сэм, немного сбитый с толку просьбой мужчины.

«Ах - нет. Я это понимаю».

Он покосился на часы и увидел, что они показывают пятнадцать минут до полудня.

«Гм, а можно мне ключ?»?

Если раньше в комнате было тихо, то теперь можно было услышать, как упала булавка, так как все наблюдали за событиями, разворачивающимися в баре. Сэм решил, что не хочет никаких проблем, поэтому отдал ключи. Но определённо не было ощущения, что эта толпа собиралась создавать проблемы.

Томас взял ключи у бармена и подошёл к началу короткого коридора, ведущего в ванные комнаты.

«Хорошо, это ваш последний шанс. Любой, кто хочет нормально отдохнуть в ванной, лучше сделайте это сейчас»!

Томас медленно оглядел бар. Все эти люди. Я никогда раньше не встречал большинство из них, но я так хорошо их всех знаю. Он закончил сканирование комнаты - ни один человек не предпринял никаких попыток приблизиться к ванным комнатам. Томас так гордился этими людьми, он думал, что его сердце может разорваться от этого. Он не мог придумать лучших людей, с которыми можно было бы провести это невероятное событие.

«Пора почти. Думаю, тебе стоит запереть входную дверь. Скоро сюда будет много людей, которые будут требовать, чтобы они вошли». Это была Салли, одна из немногих, кого Томас лично встречал до этого великого дня.

«Да, ты прав».

«Я не могу дождаться! Я не могу - не могу»! Томас увидел, как Мишель танцует, смеётся и цепляется за своё красивое платье. Её шоу заставило некоторых других улыбнуться или хихикать, но в их смехе не было злобы или жестокости. Хотя это казалось маловероятным, волнение в комнате поднялось ещё на пару ступеней.

Когда Томас двинулся к входу, он открылся, и вошло много восточных мужчин и женщин. Некоторые показались Сэму в маскарадных костюмах - школьная форма, костюмы медсестёр - ну и что угодно.

«А, мы думали, что у тебя не получится», - сказал другой молодой человек, подходя к новоприбывшим. Он представился как Роланд.

«Вы все принимаете участие в моём эксперименте по сбору статистики, не так ли»? Японцы кивнули в знак согласия.

«Отлично. Помните правила»!

Томас запер дверь, пока Роланд знакомит новичков с некоторыми другими.

«Вон там, в углу, Грэм. Он не любит огласки, поэтому не фотографируйте его. Пара там Патчи и Пи-Пи». У японцев было несколько вздохов, когда они увидели знаменитую пару. К сожалению, они не могли видеть так много из них, поскольку, казалось, они серьёзно целовались и были полностью поглощены друг другом.

«Вон там Боб. Это текучесть. А ещё есть Монти. Эй, когда ты снова запускаешь Форум»? Все, кроме Монти, рассмеялись, как будто это был первый раз, когда кто-то сделал такой комментарий. Монти громко застонал - но он тоже улыбался.

«Погодите - кто это?» - спросил Роланд, впервые увидев дородного парня, сидящего за стойкой.

«НОРМА»! - закричали все, и все разразились приступами смеха. Никто не знал точно, как Норм попал сюда, но то, что он был здесь, казалось совершенно естественным.

«Возможно, тебе стоит поставить несколько кувшинов», - сказал Томас Сэму.

«Теперь ты говоришь», - ответил он, переходя к пивному насосу.

«Э… извините, нет. Я имел в виду… только пустые кувшины».

Сэм не мог понять, что здесь происходит, но он решил подыграть этой группе. Поэтому он поставил пустые кувшины на стойку и добавил ещё несколько пустых стаканов. Люди начали собирать стеклянную посуду из бара, а затем успокаиваться, ожидая, что вот-вот должно было случиться.

Все снова успокоились, когда заметили время. Часы показывали без одной минуты полдень. До того, как это случилось, осталась одна минута.

Сэм вместе со всеми смотрел на часы. Примерно до полудня.

Глава четвёртая

Во всём мире история была одинаковой. Инопланетянин думал, что его коварный план вызовет хаос. Жалкие люди, которые всегда искали любую причину, чтобы начать спор или ссору, всегда грызли друг друга. Так должно было быть. Вместо этого люди собирались вместе, как никогда раньше. Найти точки соприкосновения через общий опыт. Инопланетянин почувствовал отвращение. Нельзя даже доверять глупым людям, чтобы они вели себя предсказуемо. О них не стоило беспокоиться.

Инопланетянин переместился в лётное кресло. Вскоре корабль взлетел и бесшумно улетел, и больше его никто не видел.

