Название: Золотые ворота
  (25-ый конкурс рассказов)
Автор: Раен Валдус

«Кусачки для проволоки? Для чего вам нужны кусачки?»

«Чтобы спилить забор! А как ещё мы туда попадём?»

«Но зачем идти через забор, если можно обойти забор?»

При этом худой 14-летний мальчик в зелёной армейской рубашке и чёрных джинсах выскочил из-под лиственного куста, его короткие светлые волосы были сбиты с толку ветром. После минутного колебания за ними последовали две другие девушки того же возраста; одна - брюнетка в обтягивающей чёрной футболке с красными руническими символами и коричневых джинсовых шортах, другая - рыжая в свободной неоново-зелёной рубашке и обтягивающих синих джинсовых шортах до колен.

Первый из процессии пробрался к столбу в заборе, самодовольно посмотрел на своих друзей, отодвинул забор и ринулся сквозь него. Когда металлические звенья освободили его, он прошептал приближающейся брюнетке.

«Брось мне сумку, Кролик».

Её звали Трикси, но детские хлопья сделали её прозвище подходящей.

«Верно».

Она остановилась и сняла небольшой рюкзак, который несла, а затем начала невероятно сложное уравнение, решающее точное количество усилия, импульса и угла, необходимые для переброски 2-килограммовой сумки через забор, который был лишь немного выше неё. Добившись результата, она открыла забор и передала сумку Фоксу. Его настоящее имя не имело ничего общего с его прозвищем. Он просто выглядел как маленькое пушистое животное.

Пока брюнетка подражала тому, как её сумка пересекает барьер, подошёл последний компонент сложного преодоления барьера: Рен. Опять же, её настоящее имя не имело ничего общего с её прозвищем, но вместе с кроликом и крапивником, её рыжие волосы и тонкое тело сделали её подходящей для имени крапивника.

Оба разрушителя забора наблюдали за её приближением, поскольку рыжая была единственной из трёх с незначительной грудью, а забор образовывал очень тонкий прямоугольный треугольник; оставив очень маленькую комнату, через которую прошли половинчатые груди двух других девочек.

Однако Рена это затруднительное положение либо не испугало, либо совершенно не осознавал. Она подошла к забору, расправила его и просунула голову, как и другие. Однако, когда остальная часть её тела начала следовать за ней, она резко остановилась и посмотрела на двух других, которым уже было трудно сдерживать смех.

«О, очень забавно… вы оба ревнуете и знаете это», - засмеялась она.

Фокс наклонился вперёд, чтобы увидеть, как сильно застрял Рен, затем снова рассмеялся; если его захваченная спутница переместится более чем на дюйм в любом направлении, её неоново-зелёная рубашка разорвётся. Неровные края забора очень хорошо зацепились.

«Что ж, - ухмыльнулся Кролик, - тебе придётся его снять, потому что мы уже не помогаем после этого? Немного ревности».

Ворча, Рен снял одну руку с забора и просунул её назад через пройму, а затем использовал её вместо другой руки, держащей забор. Его двойник сделал то же самое, пока обе её руки не вышли из-под рубашки. Бросив на Фокса неприятный взгляд, она быстро пригнулась, одной рукой стянув воротник рубашки с головы, оставив её без рубашки. Она быстро встала и распутала рубашку под насмешки своих друзей.

После замены рубашки Рена операция была завершена. Они проникли в парк развлечений под прикрытием фургонов «Карни Бокс».

По указанию Рена Фокс выскользнул из толпы и быстро вернулся.

«Какой волшебный цвет, Фокс?»

«Чернить».

Кролик вытащила из мешка три скопированных чёрных повязки и резиновый штамп друга-инсайдера с чернильной подушечкой. Вскоре у Фокса и девочек появилось всё необходимое, чтобы свободно гулять по парку, не стесняясь ни охраной, ни билетами.

###

Через полчаса каждый подросток с высоким сахаром стоял в очереди перед единственной группой переносных туалетов в парке развлечений и готовился ими пользоваться.

«Вы принесли напитки в этой сумке, не так ли?» - спросил Фокс.

«Ага», - ответил Кролик и вытащил три бутылки с надписью «Имбирный эль», из её мешка. Она вручила по одной каждой своей подруге, а затем открыла свою. Прекрасно зная, что вещество в каждой бутылке похоже на имбирный эль только по внешнему виду, она была единственной, кто едва не подавился с первого глотка.

«Как ты ...? Нет, неважно. Я знаю твоего брата». - сказал Фокс.

Вскоре очередь перед ними уменьшилась, как и их напитки, так как они хотели получить как можно больше шума от одного пива. Однако, к их большому разочарованию, переносные туалеты источали для них слишком много запаха «сырых сточных вод» (ТМ), и никто из троих не осмеливался войти ни в один из них.

«Забудь об этом, - сказал Фокс, - давай ещё раз прокатимся, а потом поедем домой».

Две другие девушки согласно кивнули, но ничего не сказали.

###

2x2x2x3x5x5 секунд спустя, или, точнее, десятью минутами позже, трио ещё не село на финальный аттракцион, но фактически находилось в лабиринте из скрученного нейлона, предназначенном как очередь для него.

«Я начинаю сожалеть, что не воспользовался туалетом ... У меня был полный мочевой пузырь, когда мы были там, и это пиво никому не помогает», - сказал Кролик.

«Ты только начинаешь… Я чувствовал это на полпути». - ответил Рен.

«Ну, я тоже», - добавил Фокс, чтобы не остаться в стороне. - «Но мы слишком долго ждали, чтобы эта поездка уехала».

Он указал на два последних шага, которые им нужно было сделать, прежде чем они смогли сесть на новейшее, самое достойное дополнение парка: американские горки «Золотые ворота».

У него были перевёрнутые сиденья с болтающимися ногами, перевёрнутая езда, смертельная высота и падение, штопор и финал с тройной петлёй и петлёй.

Все трое сверкнули браслетами, означая, что они платят за поездку в течение всего дня, и им помахали рукой после того, как Кролик сдал свою сумку в багажное отделение. Рен бросился вперёд и схватился за переднее сиденье, за ним Кролик и Фокс.

«Я действительно начинаю сожалеть ...»

«Мы знаем!»

«Дамы и господа, будет небольшая задержка. Один из участников последней поездки потерял бумажник».

Тройной стон, чуть менее глубокий хором остальных гонщиков и потенциальных гонщиков, всё ещё выстроившихся в очередь.

«Хорошо, всё, я писаю в угол, пока они ищут». - сказал Рен и попытался встать со своего места, но она уже была заперта. Бесполезность её друзей продемонстрировал приглушённый вой отчаяния.

«О нет!» - причитала она.

«Ты не единственный, Рен. Мы даже ноги не можем скрестить!» - сказала Кролик несколько напряжённым голосом.

«Надеюсь, они скоро найдут этот бумажник», - пробормотал Фокс, немного подпрыгивая на своём стуле. - «Это уже плохо, что эти сиденья так широко раздвинуты ноги!»

Пока все трое ёрзали на своих местах, интерком снова ожил.

«А-а-а ... извините за задержку, бумажник был в его сумке. Удачного вам дня».

Рен успела несколько раз поскользнуться взад и вперёд на своём сиденье, прежде чем поездка пришла в движение. Её лицо печально исказилось, когда она взывала к остальным о своём тяжёлом состоянии бедствия и об изменении уровня влажности её трусиков. Они только крякали в ответ, их лица уже превратились в маски напряжения, дыхание прерывистое и прерывистое.

После первого толчка аттракцион покатился к началу и мучительно медленно двинулся вперёд, прежде чем зацепился за цепной лифт, вызвав ещё одно нытьё не только Рена, но и Кролика.

«Я-я не могу этого вынести!» - ахнул Рен. - «Я просто знаю, что собираюсь ссать себя в этой поездке!»

Она снова попыталась сунуть руку в свои чёрные шорты, чтобы удержаться, но скрепы на руках помешали ей. Она испустила ещё один вопль.

«Ой-ой ... мы наверху», - сказал кто-то позади них, и они открыли глаза и увидели, что впереди них падает сто метров. Они кричали на всю длину, поездка была не единственным их страхом. Прилетев к подножию холма, каждый подросток издал последний визг, чтобы заглушить свои крики. К счастью, их побеги жидкости были быстро прекращены, но теперь у каждой девушки было мокрое пятно на трусиках, а Фокс пытался силой затолкнуть его спину в трубку.

После нескольких ухабов, во время которых другие пассажиры, озадаченные паническими девушками впереди, сели в другой цепной лифт. Только Кролик столкнулся с трудностями при этом толчке, но каждый подросток изо всех сил старался не дать своему мочевому пузырю лопнуть во время езды.

«Я чувствую это!» крикнул один из них. - «Дай мне прочь! Я взорвусь!»

Их крики мало повлияли на тот факт, что теперь они спускались по спирали вниз по штопору, готовые выпустить поток мочи в своё уже промокшее нижнее бельё. Они достигают нижней части штопора и, сигнализируя об этом, ударяются о неровность.

Это сделало это. Рен, не в силах остановить это, испустил пронзительный вопль, когда моча, которая колотилась по мускулам её письки, наконец нашла путь к выходу, хлынула в её трусики и вылилась вдоль её чёрных срезов, быстро вырвавшись через край её письки. теперь более тёмный материал.

Удар не стал лучше для Кролика. Она упёрлась руками и ногами в ограничители сиденья, но когда удар ударил, она содрогнулась, и золотое облегчение вырвалось из-под пучка таких же золотых волос, лужа и немедленно промокнув её трусики от попы до таза. Оно вылилось и вырвалось в её свободные коричневые шорты, быстро выскользнув по её ноге на свободу.

Фокс был так же поражён, но его писающий орган в то время был направлен вверх. Поэтому, когда струя вырвалась из его кончика, она брызнула на тканевый барьер, но заскользила вверх в его зелёную армейскую рубашку, оставив его живот отвратительно влажным.

И вот они вошли в финал тройной петли, из них уже брызгала моча на высоких скоростях под собственным давлением. Их инерция быстро добавилась к этому давлению, всасывая хлынувшую жидкость, пока она не покинула девочек быстрее, чем садовый шланг. Их страдальческие лица превратились из отчаяния в абсолютное облегчение, поскольку они освободились от своего жидкого бремени быстрее, чем когда-либо прежде. Почти в унисон их визги стыда превратились в стоны облегчения. К счастью для Фокса, G-сила потянула его мочу вниз, и его облегчение сравнялось с облегчением других девушек, но его облегчение распространилось по его ноге, и он не мог найти выхода из своих длинных джинсов.

Каботажное судно проехало мимо, его задние пассажиры были относительно сухими от разлетающейся девичьей мочи, затем резко остановились. Последовала минута тишины, затем тройная спираль золотого дождя упала из воздуха, окружающего петли, превратившись в полукруг, когда первые капли упали на землю. Затем последовали последние три полукруга, и в воздухе эхом разнёсся звук капающего с карниза капель дождя.

Девушки в конце поездки всё ещё сидели на своих местах, позволяя последним каплям мочи вытекать из их молодых щелей в трио полностью промокших трусиков, в то время как Фокс быстро вскочил со своего места и начал хлопать рубашкой. Когда их потоки стихли, Рен, сидевшая на переднем сиденье, открыла глаза от убывающего блаженства и увидела кого-то, стоящего перед ними с фотоаппаратом.

«Скажи *сыр!»

ВСПЫШКА!

###

Первая полоса газеты на следующий день:

Золотые Ворота

С сопутствующими фотографиями трёх спиралей мочи, висящих в воздухе, и трёх молодых девушек с облегчением, но всё же облегчением. Как позже поддразнил Фокс, на снимке его не было, только двое смущённых товарищей.

