Поездка по магазинам

Автор: Вероника

В субботу днём ??Джанет и Мартин прибыли с работы одновременно. Они вошли в квартиру и сняли обувь и куртки. Джанет заварила чай, и они немного поговорили.

После того, как они допили чай, Джанет встала и пошла в ванную. Мартин спросил: «Что ты делаешь?»

«Мне нужно в туалет. Разве я не могу?» - спросила Джанет, подмигнув.

«Можете ли вы потерпеть его немного?»

«Я думаю, что смогу. Но я не знаю, как долго».

«Хорошо. Пойдём в торговый центр, примерим несколько вещей, купим одну или две и вернёмся назад».

Джанет знала, что он хотел вывести её из себя, и ей нравилось терпеть это за него. поэтому она согласилась.

«Но, пожалуйста, не унижайте меня», - сказала она.

«Когда я говорю, что мы должны идти, нам действительно нужно уезжать. Хорошо!»

«Может быть ...», - ответил он.

«но не в торговом центре. Вы должны пойти в другое место».

Они сели в машину, где Мартин протянул Джанет бутылку воды.

«На всякий случай, если захочешь пить», - сказал он с ухмылкой.

Пока они ехали, Джанет выпила половину бутылки, потому что ей очень нравилось отчаянно хотеть писить. Она немного встревожилась, когда Мартин припарковал машину подальше от входа, заставляя Джанет некоторое время ходить. Он знал, что это усложнит жизнь Джанет, когда придёт время уходить.

Внутри они прогуливались, сначала искали новые DVD, а потом зашли в магазин одежды. Джанет начала ощущать давление наполненного мочевого пузыря.

«Я не знаю, сможем ли мы остаться надолго», - прошептала она.

«Мне сейчас очень хочу писить».

«Может, тебе стоит примерить какую-нибудь одежду», - предложил Мартин.

«Это может вас отвлечь». Джанет знала, что он намеренно задерживает её, но на самом деле она не возражала. Она начала просматривать прилавки в поисках одежды, которую она действительно могла бы купить, осторожно переходя с ноги на ногу, иногда скрещивая ноги. Её ситуация становилась неотложной.

Через некоторое время она вошла в раздевалки с несколькими рубашками. Она более свободно боролась в уединении кабинки, примеряя несколько рубашек. Теперь она действительно отчаянно хотела писить. Одна из рубашек ей понравилась, и она вышла, чтобы показать Мартина.

«Эй, это круто!» - сказал он, улыбаясь и замечая, как она стояла неподвижно.

«Думаю, я возьму это!» - объявила она, теперь явно торопясь.

Мартин покачал головой.

«Давай, попробуй красный, я думаю, он тоже будет красиво смотреться».

«Хорошо, но тогда мы закончим».

Мартин посмотрел на неё и увидел, что сейчас ей, должно быть, очень неудобно, потому что, наклонившись к стулу, на котором она положила рубашку, она очень осторожно старалась не сгибать талию, вместо этого сгибая колени. Пояс её джинсов стал очень тугим.

Джанет теперь ощущала воздействие чая и выпитой бутылки воды больше, чем она ожидала. Она попробовала следующую, и Мартин увидел, как её живот вздувается.

Она снова надела свою рубашку и сказала: «Нам пора идти».

Мартин сказал: «О, не так быстро, пожалуйста, ты можешь попробовать несколько юбок? Я уверен, что тебе понадобятся. Тебе всегда нужны!»

Мартин рассчитал эффект от расстёгивания пояса и примерки рубашек с гораздо более свободными поясами, чем у её джинсов, и был уверен, что ей будет нелегко вернуться в собственные джинсы после того, как наденет одежду, подходящую для её опухшего мочевого пузыря.

«Нет», - ответила Джанет.

«Я больше не могу этого делать. Поверьте, я действительно готов взорваться».

Мартин очевидно видел, что она говорила правду. Хотя до сих пор ей удавалось сохранять самообладание, он замечал, что её ноги время от времени слегка дрожали. Напряжённый взгляд Джанет выдавал её отчаяние.

Джанет попыталась выйти из ситуации, направившись к прилавку, но Мартин быстро последовал за ней, и когда они натолкнулись на продавца, он воспользовался своим шансом.

«Простите, - сказал он.

«Мы ищем юбки для моей девушки. Не могли бы вы показать нам, где они?»

«Да, конечно», - охотно согласилась женщина.

«Пожалуйста следуйте за мной».

Джанет бросила сердитый взгляд на Мартина, но он только усмехнулся.

Они последовали за женщиной в секцию платьев и юбок, где она повернулась к ним и спросила: «Что вы хотите, чтобы я вам показал?»

«Несколько длинных юбок приличных цветов», - сказала Джанет, чувствуя, что с таким же успехом может пойти на уловку Мартина. В конце концов, сейчас у неё не было шанса быстро уйти, поэтому она изо всех сил старалась выглядеть небрежно. Она сообщила продавцу свой размер, добавив немного, чтобы не сжиматься во что-то слишком тугое при таком полном мочевом пузыре.

Джанет стояла, скрестив ноги, засунув руки в задние карманы и пытаясь держать тело прямо. Но её мочевой пузырь был действительно полон и протестовал, заставляя её немного сгибаться в талии. Она надеялась, что никто этого не заметит. Однако когда она посмотрела на Мартина, было ясно, что он это видел.

Пока женщины искали размер Джанет в юбках, он спросил: «С тобой всё в порядке?»

«Нет», - резко прошептала Джанет. Её отчаяние достигло пика, и она заставила её ещё немного согнуться. Она сжала ягодицы так сильно, как только могла в течение нескольких секунд, опасаясь, что в любую секунду у неё может начать течь. Затем, наконец, женщина принесла одежду, которую Джанет взяла в раздевалку, быстро пошла и рада, что может двигать ногами. Внутри она начала танцевать с мочой, буквально срывая с себя джинсы. Это было большим облегчением.

Некоторое время она массировала область мочевого пузыря, чтобы облегчить боль, а когда почувствовала, что достаточно хорошо себя контролирует, примерила первую юбку. Всё выглядело хорошо, поэтому она вышла в магазин, чтобы Мартин увидел это. Она изо всех сил старалась казаться спокойной и расслабленной, но её дыхание было затруднённым, поскольку она боролась за то, чтобы мышцы оставались напряжёнными.

«Думаю, не в твоём стиле», - сказал Мартин. Джанет поморщилась. Он снова её задерживал.

«Я не уверена», - сказала она, каждую секунду расхаживая перед зеркалом, перекладывая ноги с одной стороны на другую. Помощник попросил её перестать двигаться и показал некоторые детали, пока она стояла. Неспособность пошевелить ногами вернула сильную потребность в туалет, и через несколько секунд она не могла стоять и снова сделала один поворот перед зеркалом, чтобы скрыть свой танец с мочой. Затем она скрестила ноги и прислушалась к словам продавщицы.

«Попробуйте следующий!» - спросил её Мартин, чувствуя, что она вот-вот потеряет контроль перед женщиной.

«Отличная идея!» - сказали женщины.

Единственной, кто не считал это хорошей идеей, была Джанет. В тот момент она боролась с сильнейшей волной давления и не могла расставить ноги, не рискуя потерять контроль. Теперь дело дошло до очень серьёзной стадии, удивившей даже её. Каким-то образом ей удалось восстановить контроль, и она заковыляла обратно в стойло.

Внутри она зажала обе руки между ног на несколько секунд, чтобы лучше контролировать ситуацию. Затем снял юбку и примерил следующую. Этот был больше её взглядом, но это её не волновало. Ей нравится быть в отчаянии, но теперь она была близка к унижению и начала паниковать. Она не могла даже предупредить Мартина, что она действительно на пределе своих возможностей, не с такой близкой женщиной.

Она вышла и сделала несколько осторожных движений перед зеркалом.

«Это хорошо!» - сказал Мартин.

Продавщица согласилась.

«Да, неплохо, можешь повернуться, чтобы мы могли тебя полностью увидеть?»

Это было долгожданное предложение для Джанет, потому что оно позволяло ей повернуться и скрестить ноги при этом.

«Да, действительно мило», - добавил Мартин. Он заметил, что Джанет переминается с ноги на ногу и сжимает руки в кулаки.

«Мы справимся с этим», - объявил он, понимая, что его девушка не может выдержать большего, не намочившись.

Джанет пришлось бороться с сильным желанием; её самообладание терялось всё больше и больше. Она чувствовала, что в любую секунду напишет в штаны! В последний момент она прижала руки к паху, словно собирала юбку.

«Но, может быть, слишком долго!» - ахнула она, прижимая обе руки к промежности, кончиками пальцев дотянувшись до уретры.

Это было хорошим оправданием, потому что юбка действительно была длинноватой из-за того, что она выбрала больший размер, что позволяло ей держаться без унижения.

Мартин почувствовал к ней сочувствие и попытался прогнать женщину.

«У вас есть этот, меньшего размера?» - спросил он.

«Думаю, да», - сказала продавщица.

«Я буду искать тебя».

Когда женщина ушла из зоны слышимости, Джанет прошептала: «Я не могу попробовать ещё одну. Мне нужно в туалет. Нам нужно уйти! Пожалуйста, Мартин, я больше не могу».

Когда она произносила эти слова, ей приходилось стоять, сложив ноги вместе, полусогнутые в талии. Увидев на обратном пути продавщицу, Джанет снова попыталась остановиться, но без особого успеха. Ей приходилось постоянно переносить вес с ноги на ногу, пытаясь сконцентрироваться на том, что женщина говорила ей.

«Это та же юбка, только на размер меньше. Может, тебе стоит примерить её, чтобы убедиться, что она сидит?»

«Нет, я уверен, что всё будет хорошо». - поспешно сказала Джанет, тяжело скрестив ноги.

«Но это не проблема. Просто попробуйте. Мы хотим, чтобы наши клиенты остались довольны».

«Я уверена, что он подойдёт», - повторила Джанет, складывая руки в промежности и осторожно зажимая пальцем между ног.

«Длина будет хорошей, а талия, конечно, эластичная».

Но продавец, пытаясь быть профессионалом, сказал с явной неохотой: «Ну, если вы так думаете, но вы хотите чувствовать себя комфортно в своей одежде».

Джанет запаниковала, потому что знала, что не выдержит достаточно долго, чтобы примерить другую юбку.

«Гм, вообще-то, этот немного широк!» - сказала она, отрывая руки от промежности и засовывая большие пальцы в пояс, чтобы продемонстрировать, сколько там будет места, всё время переходя с ноги на ногу.

Но места, конечно, совсем не было. Она попыталась втянуть живот. Женщина приподняла брови, увидев большую выпуклость на животе Джанет. По-видимому, она подумала, что это толстый, и вместо того, чтобы обидеться, она тактично сказала: «Да, это подойдёт».

Джанет снова сложила руки в промежности, на этот раз больше зажала пальцы между ног, стараясь не слишком сильно дрожать.

«Хорошо, тогда, может быть, мы сможем отнести его к прилавку», - сказал Мартин, отталкивая женщину.

«Перед отъездом мы осмотримся, есть ли что-нибудь ещё».

«Конечно, - согласилась женщина, - но если твоей девушке нужно будет вернуть мне ту, которую она носит, чтобы я мог снова выставить её на обозрение».

«О, да, конечно», - выдохнула Джанет, когда она поспешила в раздевалку, её шаги были маленькими и быстрыми. Она упала в стойло и сняла юбку, затем быстро села на стул, чтобы восстановить самообладание. Она лопалась! Она зажала одну руку между ног и покачивала своим телом вверх и вниз, чтобы сдержать свою потребность. Снаружи она услышала, как Мартин сказал: «Можешь выдать юбку».

Джанет действительно не хотела вставать, поэтому, не отрывая занавески, она просунула руку с юбкой. Кто-то взял, затем наступила тишина.

«Она ушла?» - громким шёпотом спросила Джанет.

«Да!» - ответил Мартин.

«Ты сволочь», - сказала она теперь громче, с оттенком гнева.

«Мы должны спешить, потому что я готова ссать себя!»

Она встала и попыталась натянуть джинсы. Даже в расстёгнутом состоянии они чувствовали себя очень туго вокруг её тела. Она оставила их расстёгнутыми, пока она надела туфли, что заставило её наклониться и оказать дополнительное давление на пульсирующий мочевой пузырь. Она чуть не потеряла его. После того, как она надела туфли, ей пришлось встать и застегнуть джинсы, потому что на ней был короткий топ и короткая куртка, ни одна из которых ничего не скрывала. Она попыталась закрепить пуговицу, но это было невозможно, потому что она сжимала её слишком сильно, оставляя её в агонии.

«Мартин, я даже не могу закрыть джинсы! Мне так плохо в туалет. Ты видела туалеты?» - спросила она, выходя из кабинки и прикрывая расстёгнутый пояс сумкой.

«Ты смеёшься?» - сказал Мартин, не отвечая на её вопрос.

«Вы бы ходили вот так?»

Джанет посмотрела в зеркало и увидела, что она не может закрыть свою личную зону своей сумкой. Она вернулась в стойло, застегнула молнию и застегнула вазит, затаив дыхание. На выдохе она почувствовала дополнительное давление и согнулась от боли.

«Давай, - сказал Мартин, - попробуй нормально ходить».

Джанет старалась изо всех сил, но ей было так больно выпрямить тело. Ей удалось выпрямиться, пока она не чуть-чуть наклонилась вперёд. Однако она не могла торопиться; ей пришлось сильно сконцентрироваться и шагать очень осторожно, чтобы не трясти готовым взорваться мочевой пузырь.

Они присоединились к очереди у стойки, Джанет тут же скрестила ноги, пытаясь сохранить самообладание. Она знала, что не сможет удерживать это дольше. Другой спазм заставил её согнуться пополам и сунуть одну руку в карман, чтобы прижаться к уретру. Она понятия не имела, как, но ей пришлось подождать, пока настала их очередь. Мартин заплатил и посмотрел на неё, которая стояла, засунув руки в карманы, упираясь пальцами в промежность.

«Я не могу больше ждать», - прошептала она Мартену. Девушке за кассой она сказала: «Пожалуйста, где ваши ближайшие туалеты?»

Она пыталась контролировать свой голос, но её дрожала, скрестив ноги. Девушка увидела, что она ужасно хочет писить, и быстро ответила: «Вы должны выйти из магазина, а затем налево по коридору. Там есть туалеты».

Джанет поблагодарила её и пошла, следуя за Мартином. Ей пришлось остановиться через несколько метров и опереться на поручень, надеясь, что она выглядит так, будто отдыхает. Она глубже сунула руку в карман, сильно сжимая. Было так больно, что она больше ничего не могла поделать. Её уставшие мускулы внезапно поддались!

«Нет!» - ахнула она, ещё сильнее сжав бёдра, её тело задрожало от напряжения. Это было бесполезно. Джанет закусила губу, теряя контроль. Она просто достигла своего предела.

Он прошёл быстрой, шипящей струёй между её ног. Сначала она не могла остановить поток, поэтому стояла неподвижно и писила в штаны в общественном месте. Некоторые из прохожих, возможно, заметили, но не подали виду, что сделали это. Может быть, они действительно не видели, что происходит, потому что джинсы были слишком тёмными, или они не хотели смущать её пристальным взглядом.

Через несколько секунд она смогла перестать мочиться и быстро пошла к машине, стараясь не привлекать к себе внимание, направляясь в туалет. Это была безумная логика, но она не могла сказать ничего прямо. У неё всё ещё был полный мочевой пузырь, и её полностью отвлекло желание отпустить всё остальное.

Добравшись до машины, она поспешно присела за ней на корточки и полностью опорожнила мочевой пузырь. О, какое облегчение.

Мартин загрузил покупки в машину, пока она делала это, а затем сел, чтобы ехать. Он положил на сиденье сумку для покупок, чтобы защитить обивку. Джанет села в машину, и Мартин поехал.

Они не разговаривали всю поездку. Джанет подумала, что Мартин, должно быть, зол на неё за то, что она потеряла его, не понимая, что он чувствовал себя виноватым за то, что унизил её на публике. Он, конечно, подумал, что она, должно быть, сердится на него.

Дома, когда она принимала душ, Джанет думала, что ей следует сказать, чтобы между ними стало лучше. Но она вышла из душа обнажённой, она сказала: «Сначала я злилась на тебя, но без тебя я бы не зашла так далеко, и я рада, что сделала!»

Мартин выглядел изумлённым, когда Джанет сорвала с него одежду и потащила в спальню.

