Трах с полным мочевым пузырём
	Полный секс с полным мочевым пузырём.
Автор: Теперь это невероятно_123

Прошло два часа в пробке после того, как выпил больше литра льда, холодной воды. Казалось, что тупик не прояснится в ближайшее время, и мой мочевой пузырь неприятно болел внутри. Я был холоден и вспотел одновременно. Кондиционер был довольно запутанным. Но одно было совершенно ясно. Хотелось писить. Срочно. Прямо сейчас. То, как мой пенис сжимался и барабанит в моих штанах, было ошеломляющим. Всё, что я хотел сделать, это встать перед писсуаром, расстегнуть молнию на штанах, выхватить больной член и долго и сильно мочиться. Но это облегчение, казалось, было на расстоянии световых лет.

Ещё через час мне удалось добраться до своего многоквартирного дома и припарковать машину. Это была адская задача, учитывая, насколько сильно мне нужно было в туалет. Мне казалось, что я потеряю контроль и в любую минуту надую в трусы. Я едва мог стоять прямо, когда запер машину и бросился к лифту. Я не мог больше сдерживаться и уже играл с застёжкой-молнией на штанах. Мне просто хотелось, чтобы Аля была дома и чтобы она очень скоро открыла дверь. Я не мог больше терпеть и ждать. Моча сумела преодолеть все мои усилия и добраться до кончика моего члена, который теперь стал твёрдым и словно наполненным мочой.

Я бросился в лифт и стал ждать своего этажа. Слава богу, я был в нём один. Я неловко переминалась с ноги на ногу, перекладываясь с одной ноги на другую, пытаясь сдержать сильное желание сделать пи-пи прямо в лифте.

Наконец я добрался до своего этажа и выскочил из лифта прямо к двери своей квартиры. Я позвонил в дверной звонок и танцевал на месте, разминая промежность. Мой член стал полутвердым в моих штанах из-за всего удержания и трёхчасового терпения.

«Давай же! Скорее!»

Я застонал и снова отчаянно позвонил в звонок. Наконец, спустя, казалось, десятилетие, дверь открылась, и там стояла Аля в короткой соблазнительной юбке.

«Где ты был так долго?»

Я сердито огрызнулся и протиснулся мимо неё, чтобы как можно быстрее добраться до туалета, но она оттащила меня назад и прижала к стене.

«Стой, что ты делаешь?» - подозрительно спросил я её.

«Я просто ждала, когда ты вернёшься», - сказала она сексуальным голосом и заперла дверь. - «Мои гормоны действительно вышли из-под контроля, и сегодня, дорогой, ты мне нужен».

Я чувствовал её ногу между моей и её рукой, играющую с моим наполненным мочой членом.

«Аля ...»

От этого я не мог отказаться, но ситуация требовала срочной эвакуации мочевого пузыря.

«Аля ... Мне очень нужно в туалет».

«Я знаю ...» - простонала она и нежно помассировала мою промежность. Её прикосновение усиливало желание пописить и потребность быть внутри неё. Она была просто мокрой, и я это видел.

«Я хочу, чтобы ты потерпел сколько можешь», - спокойно проинструктировала она.

«Но Аля ... Я больше трёх часов терпел и хотел поссать ...»

«О ... Я уверена, что ты сможешь потерпеть подольше, верно?»

На этот раз она схватила мою молнию и стянула её **громкой стальной молнией. Я почувствовал, как её длинные пальцы коснулись моей полутвердости, и зашипел. Я не мог понять, что мне ещё нужно. Писить. Или войти в неё.

Она опустилась на колени, вытащила мой трепещущий член и посмотрела на меня с проницательной улыбкой.

«Ой. Бедный ребёнок хочет сходить в туалет?»

«Аля ...» - выдохнула я, когда почувствовал, как она провела своим тёплым языком по моему окаменелому члену. Моя потребность в мочеиспускании достигла новых высот. И у меня возникла потребность в сексе с ней. Я всё ещё был прижат к стене.

«Аля ... Я так сильно хочу поссать ...» - простонал я, когда она сосала мой член, как соломинку. Было такое ощущение, что она пыталась выпить мочу из моего мочевого пузыря. Я дёрнулся, когда она стала сосать быстрее, ощупывая мою всё более растущую длину до задней части её горла и наружу. Мой член был мокрым и скользким от её слюны и моей спермы. Мой мочевой пузырь болел, чтобы взорваться и освободиться, и мой член дрожал, чтобы войти в неё.

«Ах, Боже!» - воскликнул я. - «Аля ... я люблю тебя ...»

Мне казалось, что я кончу и пописаю одновременно ... в любую минуту. Я схватил её, поднял на ноги и послал горячий страстный поцелуй. Мы вернулись к столу в гостиной, всё ещё находясь в сенсационном поцелуе.

Я прижал её к столу, мой член торчал из штанов.

«Ты мне нужен, детка ...» - простонала она, и я сорвал с неё нижнее бельё и отбросил его в сторону. Я был на пике удовольствия и отчаяния и не потрудился снять нашу одежду.

Одним острым ударом я вошёл в её влажную полость влагалища. Она взвизгнула от боли и впилась ногтями в мою спину. Я снова стучал, с каждой минутой набирая скорость и интенсивность.

«Ах ... Я люблю тебя, детка ...»

Она задыхалась и стонала, пока мы продолжали целоваться и исследовать друг друга.

Я продолжал бить её, стол скрипел и прогибался под давлением.

«Аля ... Я люблю тебя ... Я хочу сильно трахнуть тебя ...» - скандировал я и врезался в неё. Я хотел чувствовать это навсегда. Я мог бы держать мочу вечно. Я мог бы трахнуть её вечно. Всё для неё.

«Трахни меня, детка!» - умоляла она глубоким соблазнительным стоном.

Я чувствовал это сейчас. Ощущение прилива спермы.

«Ах! Детка! Аля!»

Я глубоко стонал и трахал её жёстко и медленно, когда моё тело начало растворяться, и моя нагрузка ударилась глубоко в неё.

Она крепко прижалась к моему дрожащему телу, когда я рухнул на её вспотевшее тело. Мы лежали там некоторое время, пока Аля наконец не заговорила.

«Мы должны это чаще …»

«Да, мы должны ...» - согласился я.

Мой член всё ещё пульсировал будучи в её влагалище, которое продолжало прогибаться. И с этим потребность в туалет вернулась ко мне ещё сильнее, чем раньше.

«О боже. Как мне плохо», - прошептал я.

«Нет ...» - категорически отказалась она.

«Но, дорогая ... Я так долго хочу поссать».

«Ты можешь войти в меня», - сказала она.

«Но…»

«Либо войди в меня, либо держись ...»

Я улыбнулся и поцеловал её, когда снова почувствовал, как мой член снова запульсировал от удовольствия. Но затем я почувствовал, как её рука мягко прижалась к моему мочевому пузырю.

«Аля ... что ты делаешь ...?»

«Помогаю тебе пописить», - застенчиво улыбнулась она и надавила сильнее. При этом я почувствовал, как моча струится из кончика моего члена острой струёй прямо в её письку.

«А…» - выдохнул я, когда почувствовала, что мой мочевой пузырь отступил.

«Ты очень полон ...»

Она закусила губу и снова толкнула мой мочевой пузырь. Ещё один сквирт, и я почувствовал, как её вагинальная стенка сжимается вокруг моего члена.

«Чёрт ... Я не могу ... Я проигрываю ... Чёрт ... Мне нужно идти ... Я ухожу ... Я писаю ... Вот дерьмо дерьмо ... а-а …»

Можно было почувствовать и услышать громкий стремительный звук, когда я почувствовал, как литр мочи каскадом выходят из моего мочевого пузыря.

