Дилемма Джеки
	Примечание: этот рассказ содержит «Женское терпение, случайное увлажнение и унижение».
Автор: PP Watcher

Поездка была долгой, жаркой и пыльной через Раскрашенную пустыню на юго-западе Америки на моём кабриолете Chevy Impala 60. Мы с Джеки ушли домой после раннего утреннего завтрака, в который входило много кофе и сока. Мы предпочитаем поехать на запад на весенние каникулы, а не на типичные вещи Флориды или острова Падре, которые выбирают большинство студентов колледжа, поскольку мы оба любили пустыню и имели друзей в Палм-Спрингс.

Пока мы ехали по пустынному асфальту, слушая музыку по радио, мы разговаривали и продолжали пить из купленного нами кулера с кокаином. Пару часов в пустыне, давно миновав последние остатки цивилизации или хотя бы заправочную станцию ??с ванной, я заметил, что Джеки говорила не так много, как раньше. Сначала я подумал, что она просто устала, поскольку неделя была заполнена долгими часами вечеринок и выпуска пара.

Пару километров спустя я случайно взглянул и увидел, как она быстро сжала свою письку, а затем так же быстро убрала руку. Сначала я подумал, что она просто немного приспосабливается, когда заметил, что её ноги мягко раскачиваются вперёд и назад в ритмичных хлопающих движениях. Моей первой мыслью было, что ей нужно в туалет, и так же быстро я решил, что ей просто скучно.

В этот момент я не мог не наблюдать за Джеки более пристально. Её ноги никогда не переставали двигаться, и казалось, что она ёрзает на сиденье намного больше, чем я ожидал, словно пытаясь устроиться поудобнее. Я также поймал, как она снова сжимает свою письку, когда она думала, что я не смотрю.

В этом не было сомнений, что теперь Джеки хотела писить. Она выпила по крайней мере 3 чашки кофе на завтрак и 2 или 3 колы с тех пор, как мы вышли из ресторана. Её мочевой пузырь, должно быть, сейчас наполняется. Именно тогда я понял, что мне тоже нужно в туалет, хотя это было не очень срочно. Мы не видели машины уже час, а здания дольше. Я не знал точно, сколько времени пройдёт, прежде чем мы доберёмся до следующего населённого пункта.

Я посмотрел на Джеки и сказал: «Не знаю, как вы, но мне нужно остановиться и избавиться от кофе с колой». Джеки просто посмотрела на меня и как бы сказала «Ой» со смешным выражением лица. Затем она спросила: «Как вы думаете, в ближайшее время появится заправочная станция или что-то в этом роде? Я сама сейчас хочу писить».

Я должен был быть честным и сказать ей, что просто не знал. Я сказал ей: «Не волнуйся, мы не видели машину уже час, можешь пописить на обочине дороги, никто не увидит». Джеки вообще ничего на это не ответила.

Я поставил машину на обочину дороги, остановился, посмотрел на Джеки и спросил её, не хочет ли она ехать первой. Она только скривилась и отрицательно покачала головой. Я вылез из машины, подошёл к задней части машины и долго, шумно и так давно помочился на песок. Джеки никак не могла не слышать, как моча падает на землю, и когда я взглянул на неё, я увидел, что она ёрзает на своём стуле, и что звук моего облегчения не помогает её ситуации. Примерно через минуту я закончил, стряхнул с кончика последнюю каплю росы и убрал свой член. Я вернулся к машине, запрыгнул и сказал: «Твоя очередь».

Джеки смотрела на меня с отчаянием и ужасом, пока она просто сидела. Я спросил её, собирается ли она в туалет, и она тихо сказала мне: «Нет, я не могу». Когда она сидела, корчась на сиденье, очевидно, от боли от отчаянной потребности в туалет, я спросил её, что она имела в виду, говоря, что не может.

Затем Джеки сказала мне, что она просто не может так писить на публике. Она никогда не могла писить на публике. Я сказал ей, что на самом деле это не было публично, потому что никого, кроме меня, не было, и я не буду смотреть. Затем она начала говорить мне, что ужасно стесняется мочевого пузыря, если только она не находится в полностью закрытой кабине с дверью. Без кабинки и двери или запертой ванной, в которую никто не мог войти, она просто не могла заставить себя **пописить. Она пыталась и пыталась, но ничего не выходило. Я спросил её: «Как тебе удаётся продержаться так долго, пока не попадёшь в туалет?», И она начала плакать, говоря мне, что она этого не делала, много раз. Она заявила, что не может писить в общественных местах, но когда стало достаточно плохо, она не могла не писить в штаны. Она заявила, что за эти годы у неё было много несчастных случаев, когда она не могла найти ванную комнату.

Я сказал Джеки, чтобы она попробовала, поскольку она шевелилась и раскачивалась на сиденье, хлопая ногами вместе. Она сказала мне, что будет, но не думала, что это сработает. Джеки вышла из машины, подошла к заднему крылу и расстегнула молнию на штанах. Я слышал шелест её спущенных штанов и трусиков, а затем тишину. Через пару минут она снова натянула штаны и запрыгнула в машину, сказав, что это бесполезно. Джеки попросила меня поторопиться и посмотреть, не найдём ли мы заправочную станцию ??или где-нибудь с ванной.

Когда я уезжал, я заметил, что теперь она не только ёрзает и раскачивается на сиденье, но и держит руку между ног, сжимая её письку. Джеки начала рассказывать мне, что всё началось девочкой 4-5 лет. Она заявила, что вспомнила, как ходила в дом своей бабушки с другими своими братьями и сёстрами, и однажды она очень долго ждала, чтобы сходить в туалет во время игры. Она вбежала в дом, обнаружила, что ванная комната занята, и начала извиваться, как маленькие девочки, и плакать. Её бабушка увидела её, и когда она узнала, что собиралась «пописить-пи-пи» в трусики, она схватила её и отнесла в старый гараж.

В гараже её бабушка сняла трусики и подняла её в воздух, чтобы она могла пописить, говоря ей, чтобы она пошла по грязному полу. Джеки заявила, что так боялась, что не может **писить, и начала плакать. В этот момент во время игры вбежала группа соседских детей и увидела, что бабушка держит её без нижнего белья, и они начали смеяться над ней. Джеки сказала, что с того дня она никогда не могла писить с кем-то поблизости или на открытом воздухе.

Рассказывая эту историю, она сильнее раскачивалась в кресле и стонала из-за чрезмерно раздутого мочевого пузыря. Джеки была стройной девушкой, которой нравились узкие джинсы, и я мог видеть небольшую выпуклость на её джинсах из-за раздутого мочевого пузыря. Она была на грани слёз и, очевидно, очень переживала из-за своей отчаянной потребности в туалет. Я остановился на обочине дороги и сказал ей попробовать ещё раз. Она сказала: «Я не могу. Я никогда не **могу так писить».

Я всё равно сказал ей попробовать.

Джеки выскочил и даже не попытался спрятаться. Ей было так больно, что она просто не могла больше двигаться. Она сбросила джинсы и присела на корточки в дверном проёме, пытаясь пописить. Я слышал её ворчание, когда она отчаянно пыталась выдавить самую маленькую каплю, чтобы облегчить свою агонию. Заплакав, она натянула джинсы и повернулась к машине.

На этом всё было кончено. Я услышал, как она быстро вздохнула и сказала: «Нет, нет, нет». Потом я это услышал. Это безошибочное шипение скопившейся мочи, быстро утекающей в её джинсы. Промежность её джинсов быстро темнела, и струя мочи стекала по штанинам её узких джинсов. Она стояла там с ошеломлённым выражением лица, её рука всё ещё была в промежности. Слёзы текли почти так же быстро из-за скопившейся мочи, вытекающей из её мочевого пузыря. Постепенно моча замедлилась, а затем прекратилась. Её джинсы были мокрыми до середины талии спереди и сзади и промокли до щиколоток. Её белые носки были жёлтыми, а туфли плескались при каждом движении.

Джеки стояла там, огорчённая и потрясённая тем, что только что произошло. Я вышел из машины, достал из багажника шорты и трусики и пошёл туда, где она всё ещё стояла. Я помог ей снять мокрую одежду и протянул ей сухую. Вместо того, чтобы надеть их, она взяла из сундука полотенце и обернула его вокруг талии. Она сказала, что была слишком мокрая, чтобы надеть одежду прямо сейчас, что она высохнет через несколько минут, и тогда она её натянет. Джеки бросила мокрую одежду в сумку в багажнике и запрыгнула, обернувшись полотенцем.

Пока мы ехали по шоссе, она молча сидела там несколько минут. Джеки извинилась за то, что вела себя как большой ребёнок и намочила штаны. Я сказал ей не беспокоиться об этом, что такие вещи когда-нибудь случаются со всеми. Она посмотрела на меня и сказала, что это правда, но не в 19. Когда мы ехали, Джеки начала рассказывать мне о других случаях, когда она намочила штаны из-за своего застенчивого мочевого пузыря. Она описала события, как будто они были вчера. После того, как она высохла, она натянула сухую одежду, которую я ей принёс, и, казалось, она расслабилась. Она начала рассказывать мне об одном конкретном случае, когда однажды ночью она обмочилась по дороге домой с работы. Но это уже другая история.

