Фильм с русалками (часть 4)

Автор: Франсин

ГЛАВА 4

К месту

Четверг был потрачен на то, чтобы гарантировать, что модели русалок получат окончательные инструкции по подготовке. Они должны были внимательно следить за своим питанием и потреблением жидкости в четверг, чтобы свести к минимуму возможность проблем с мочевым пузырём или кишечником в пятницу. Им посоветовали поститься, если они могли, или есть только продукты с низким содержанием остатков в четверг и поддерживать потребление жидкости на минимально возможном уровне. В пятницу они должны были быть в студии в шесть утра, готовые к работе. Всё, что им нужно было принести, - это самих себя, поскольку студия предоставила костюмеров и гримёров для их подготовки.

Тим был в студии в пятницу, чтобы проверить прибывших моделей. Он встретился с Марком Абрамсоном, режиссёром, который отвечал за съёмки. Марк был резким человеком с отсутствием терпения и артистическим темпераментом. Он был одет небрежно, его чёрные волосы доходили до плеч, а в кармане были солнцезащитные очки. Он быстро заговорил с Тимом.

«Модели русалок не являются моей главной обязанностью; меня больше всего интересуют актёры и действие. Девушкам просто нужно сидеть там. Им нужно немного выпить, но кроме этого всё, что я ожидаю, - это то, что они сядут на свои места. и выглядят красиво. Надеюсь, они не застенчивы - мне нужно много показывать грудь. Я размещу их так, чтобы их верхняя часть была видна должным образом, но после того, как я разместлю их, вы обязаны следить за тем, чтобы они оставались там и не доставляйте нам никаких проблем. Я не хочу слышать, что у них есть проблемы, так что вы позаботитесь о них. Понятно?»

Он не стал ждать ответа, но быстро ушёл.

Тим проверил прибывающих русалок. Как только одна из них была готова одеться, ей сказали пойти в туалет (её последний шанс на много часов), а затем зайти за занавеску, закрывающую зону для переодевания, где она должна была снять и оставить всю свою одежду. Затем она должна была предстать обнажённой перед двумя костюмерами, мужчиной и женщиной, которые облачили девочек в костюмы русалок.

Для этого она должна была лечь на низкий столик, где её ноги были свободно связаны в коленях и щиколотках прочной, но мягкой верёвкой, которую затем надёжно связали. Это позволяло ей немного двигать ногами, но не расставлять их больше, чем на дюйм или два. Между её внутренней стороной бедра протянули мягкую ткань, чтобы предотвратить натирание. Затем её перекатили на бок, а задняя половина сформированного хвостового костюма была подогнана к ней. Затем была установлена ??передняя половина, и две части надёжно скреплены между собой. Затем эластичный топ был натянут на её ступни (теперь хвост) и подогнан к её талии. Затем проверяли костюм хвоста и использовали замазку, чтобы закрыть швы и любые видимые застёжки. Затем её осторожно поместили в сидячую, но откидывающуюся позу на низкий стул, где гримёры приступили к уходу за её волосами, лицом и телом.

Когда каждая модель была закончена, её осмотрел Марк, директор, а затем разрешил подержать полотенце на груди, пока двое мужчин несли её в большой фургон, ожидавший снаружи.

Процесс подготовки девушек шёл по графику, и примерно без четверти семь было объявлено, что они готовы к работе. Шесть моделей: Паула, Рене, Жанна, Инез, Сьюзан и Русалочка «мама»

Марта были уложены на сиденья фургона. Женщины были разговорчивы, когда готовились к отъезду, и на самом деле им пришлось впервые встретиться группой. Излюбленной темой была способность «удерживать», которую они должны были продемонстрировать, и которая, как они знали, будет критически проверена сегодня. Но к этому моменту все они были накрашены, их ноги ещё не устали, а мочевой пузырь пуст, так что они могли пошутить над этим. Однако они действительно казались беспомощными, потому что не могли ходить или двигать нижней частью тела более чем на очень незначительную величину. Костюмы выглядели подозрительно и гибко, но на самом деле были довольно жёсткими, и им сказали, чтобы они держали ноги как можно более прямыми, чтобы не повредить костюмы.

То, что превратилось в колонну из пяти машин, уехавших из студии, везло русалок, актёров, операторов и остальных членов съёмочной группы. Время шло с моделями, с мужским визажистом, готовым сделать любой ремонт в полевых условиях.

Это была действительно долгая поездка. Они не были уверены в маршруте, попали в пробку и сделали небольшой объезд. День становился жарким, гримёр налил холодные безалкогольные напитки и раздал их. Русалки, говоря что-то об «опасной жизни» или другие шутки, принимали напитки, но пили их медленно.

Было уже далеко за девять, когда они прибыли на место, которое представляло собой группу больших камней, расположенных на береговой линии, при этом волны мягко омывали нижние области, но оставляли верхние части сухими. Некоторое время ушло на то, чтобы режиссёр выбрал точное положение русалок. Затем их по очереди вынесли из фургона и поставили на скалы. Их сняли с полотенец, и их размещение было тщательно проверено. Марк критически изучил положение каждой русалки, уделяя особое внимание тому, чтобы грудь каждой из них была хорошо видна и свободна от теней.

Работая с Мартой, он обдумывал, какую позу использовать.

«Как тебя зовут?» - спросил он её сначала.

«Марта, - тепло ответила она, - хорошо, Марта, ты должна быть старшим членом клана. Мне нужно убедиться, что ваши волосы хорошо видны, чтобы просвечивала седина. Кроме того, ваш топ требует особого внимания. Остальные груди все высокие и твёрдые, поэтому не ожидается, что они будут сильно двигаться. Вашим нужно показать свою, ну, гибкость. Я хочу, чтобы вы несколько раз крутились вперёд и назад, чтобы я мог видеть, как часто ваши кувшины вертятся. Попробуй!»Марта, немного смущённая просьбой, тем не менее выполнила.

Марк дал ей несколько попыток, и она проинструктировала её: «Когда камера на вас, я хочу видеть, как эти штуки качаются и покачиваются. Так что пусть они болтаются - не пытайтесь удерживать их на месте. Понимаете?»

Марта кивнула.

Со всеми приготовлениями, которые казались необходимыми, было одиннадцать до начала стрельбы. В знойный полдень девушки начали жаловаться на то, что у них горячие ноги, а некоторые были немного обеспокоены воздействием солнца на их открытые голенища. Однако их успокоили, и работа продолжилась.

Между дублями Тим спросил их, как они держатся. Марта чётко ответила: «Я в порядке, не беспокойтесь обо мне. Сейчас меня беспокоит только солнечный ожог, который я получу от того, что Марк называет «мои кувшины».

Они не привыкли к такому воздействию. !»

Жанна была чуть менее беззаботной.

«Что ж, - сказала она, - было бы хорошо, если бы в этот костюм встроили туалет. Я хотела писить. Но я в порядке - я продержусь!»

Инес сказала: «Немного холодно! Как без рубашки и с этим ветерком!»

Рене только улыбнулась и сказала: «Нет проблем. Продолжайте!»

Гардеробные и гримёры служили поставщиками еды для группы и временами снабжали группу прохладительными напитками и несколькими бутербродами. Многие из мужчин сильно пили газированные напитки, но из русалок только Рене, казалось, хотела глубоко их выпить. Остальные избегали напитков или медленно пили их, когда им предлагали.

Персонал работал старательно, перерывов было немного. Сцена с выпивкой была снята в начале мероприятия, и для этого каждой модели был предоставлен бокал с шампанским, который подал в сцене главный актёр. На самом деле, несколько раз он давал им очки, но на большинстве съёмок очки им давал один из членов съёмочной группы. На самом деле бокалы были наполнены имбирным элем, имитирующим шампанское.

Марк настаивал на том, чтобы выпивка была настоящей, поскольку снимались многие крупные планы. Он объяснил, что после первой порции русалки должны были выглядеть так, как будто они были в восторге от напитков, и как будто они с энтузиазмом пили стакан за стаканом.

Режиссёру нужны были как длинные, так и крупные планы русалок, пьющих «шампанское», и актёра, подающего его, так много стаканов было наполнено и снова налито. По мере того как день приближался, Тим немного беспокоился о том, сколько выпивают девочки. Он тихо спросил у «поставщика провизии», сколько они потратили. Клифф, гримёр, разливавший имбирный эль, признался, что волновался.

«Мы уже израсходовали восемь литров, и никто, кроме русалок, не получает их», - прокомментировал он.

«Он делает ужасно много съёмок. Надеюсь, он скоро переживёт - я принёс с собой дюжину бутылок, а у нас осталось только четыре. Если ему понадобится больше, нам придётся попробовать использовать материал из банки с безалкогольными напитками; я не знаю, где бы я мог получить здесь больше! Я волнуюсь - я никогда не знаю, когда этот парень будет удовлетворён!»

Тим провёл мысленный расчёт. Было почти два часа дня, а девочки были в костюмах восемь часов. Восемь литровых бутылок, разложенных среди шести русалок, в среднем превышали литр на каждую. Его обычная русалка пила это вещество в течение последних двух часов, теперь в сумме было больше литра, не считая других напитков, которые они пили ранее, и он знал, что никто из них не мочился с шести утра. У них сейчас должны быть очень полные мочевые пузыри. Тем не менее, директор не подавал признаков того, что проект близится к завершению. На самом деле они снимали всего три часа; расписание требовало шести.

Тим поделился своими опасениями с Клиффом.

«Вы знаете, я не беспокоюсь о том, что у меня закончится материал, меня гораздо больше беспокоит другая проблема. На каждую из этих девушек ушло больше литра, и ни у одной из них не было перерыва в туалет на восемь часов. Как вы думаете, как они себя чувствуют?»

«Рад, что я не они», - был ответ.

Марк подошёл к русалкам и сказал: «Послушайте, дамы, вы не можете устать сейчас. Продолжайте улыбаться! Вы должны отлично проводить время! Давайте посмотрим на энтузиазм!»

Повернувшись к Тиму, он прокомментировал: «Чёрт возьми, их трудно поддерживать в настроении! Можно подумать, что им понравится всё это время, лёжа на берегу и просто чувствуя ветерок. Для них не может быть слишком холодно. легко уставать!»

Тим спокойно ответил: «Вероятно, у них полные мочевые пузыри. У них не было перерыва в туалет с шести часов утра, и они знают, что не получат его».

Марк был нетерпеливым.

«Приходит с работой. Они должны быть моделями. Они должны знать, как оставаться на месте и позировать!»

С этими словами он отправился к съёмочной группе.

Было сделано больше дублей. Марка было трудно удовлетворить.

«Хорошая погода, - подумал Тим. Если бы у нас был ужасный день, с Марком было бы невозможно жить.

Когда приблизилось три часа, Тим взял у Клиффа банку с напитком. Когда он открыл её, Клифф внезапно закричал: «Эй, посмотри на это!» - указал он на русалок в перерывах между съёмками, и все шестеро шумно кричали и насмехались над одной из съёмочной группы. Тим бросился посмотреть, в чём дело. Это многое рассказало ему о чувствах русалок.

У съёмочной группы тоже был долгий день, а туалета рядом не было. Было выпито много безалкогольных напитков. Обычно мужчины ускользали за камень или грузовик, чтобы облегчить себе жизнь, но один оператор, очевидно, был удержан на своём посту какой-то неотложной обязанностью, и он отвернулся на глазах у девушек, расстегнул штаны и начал писить.

Тим предположил, что девушки имеют право быть оскорблёнными его разоблачением, но когда он подошёл, он понял, что они кричали не из-за разоблачения. Это просто его бесчувственность, когда он делал перед ними то, что все они отчаянно хотели сделать, но не могли.

«Сделай это и для меня!» крикнула Сьюзен.

«И я! Дважды для меня!» закричала Инес ..

Рене добавила своё шумное наблюдение: «Мужчины - слабаки! Женщины должны терпеть! Мужчины не могут!»

«Тебе следует быть одним из нас», - прогремела Паула.

«Тебе следует делать то, что мы должны», - крикнула Жанна.

«Мужчины! Нечувствительные свиньи!»

Только Марта, старшая в группе, казалась тихой.

Их гнев сказал Тиму, чего он боялся; их выносливость подвергалась суровым испытаниям. Осталось несколько часов!

После того, как оператор вернулся к своим обычным обязанностям и спокойствие было восстановлено. Тим подошёл к русалкам во время перерыва в съёмках. Он сказал им: «Я думаю, что сцена с выпивкой закончена - по крайней мере, я надеюсь. У них всё равно заканчивается имбирный эль. Эй, я знаю, что это тяжело для вас; мы проверили вас. Как у вас дела?»

Он проверил каждую из моделей, начиная с Марты.

Марта чувствовала себя несчастной. Внутренне она сомневалась в правильности своего трюка, чтобы получить задание. Тиму она могла сказать только: «Я держусь - просто жаль, что у меня не было ещё нескольких мышц, с которыми можно было бы держаться. Я бы хотела, чтобы в эти костюмы встроили предохранительные клапаны или, может быть, подгузники! ещё один стакан - я думаю, что получил больше, чем кто-либо другой, со всеми этими выстрелами, в которых он пытался напоить «Маму-русалку»».

Она посмотрела на свою грудь.

«Я действительно не думал, что он будет впечатлён этим, но он заставил меня их много шлёпать. Прямо сейчас я хочу, чтобы они были резервуарами для хранения имбирного эля!»

Жанна была конкретна.

«Я забыл взять с собой запасной мочевой пузырь. Тот, который я использую, переполнен пару часов назад. Чувак, ты не знаешь, насколько он растянут. Больно, и будет только хуже!»

Инес только покачала головой. Она скривилась и указала пальцем на область живота.

Рене улыбалась. Тим вспомнил её возможности. Она тихо сказала ему: «Я хорошо смотрю на это, но становится больно. Думаю, я справлюсь с этим, но я беспокоюсь об этих других девушках, которые не так податливы, как я. Особенно Марта. вон там. Я думаю, что ей действительно очень больно».

Паула была решительна.

«Я пытаюсь. Не знаю, выдержит ли он это, пока мы не закончим, но я пытаюсь!»

Тим надеялся, что они справятся с этим. Он слышал, как Марк что-то сказал о том, чтобы выпить вдоволь раз, и убедиться, что у них нет бокалов с шампанским.

Клифф снова пришёл с напитками. Он получил снимки от съёмочной группы, но только насмешки со стороны русалок.

«Вы принимаете возврат?» - крикнула ему Жанна: «У меня есть галлон или два, которые я хочу вернуть тебе!»

Даже директор был обеспокоен. На вопрос Тима Марк спросил: «Они в порядке? Мы сказали шесть часов, знаете ли. Некоторые из них, кажется, сомневаются. Я полагаю, вы сказали им, что они должны были делать?»

«О, они всё прекрасно знают. Но есть человеческие ограничения. Они достигнут пределов. Нам нужно пройти как можно быстрее».

«Я хочу, чтобы вы извинились перед ними от моего имени, за эту тварь оператора. Он должен был знать лучше, чем выставлять себя таким образом перед шестью женщинами! Я сказал ему, если когда-нибудь попробует это снова, он закончил!»

«Знаешь, - попытался сказать ему Тим, - они не были так расстроены из-за того, что он выставил себя напоказ, а из-за того, что он делал. Он действительно втирал это! Может! У каждой из этих девушек, вероятно, был гораздо более полный мочевой пузырь, чем у него, и ни одной из них не позволялось вообще никакого облегчения! Вот что их расстроило!»

Марк был немного рассержен.

«Весь день вы рассказывали мне о проблемах с женским мочевым пузырём! Скажите им, чтобы они держали его! Это то, за что им платят! Я больше не хочу об этом слышать!»

С этими словами он снова бросился в бой.

Тим ничего не мог поделать, кроме как пожал плечами. Он держал пальцы скрещёнными, чтобы модели могли закончить съёмку. Становилось всё труднее и труднее заставить их улыбаться в камеру. За кадром, в перерывах между дублями, под хвостовыми костюмами начинали показывать искажённые лица и сжатые кулаки, с явно ёрзающими руками и даже ногами. Пару раз Марк призывал их держать хвосты неподвижными из-за подёргивания их связанных ног.

3:45 P.M. Производился дубль, сканирование русалок. У них было пять часов из шестичасового графика съёмок. Внезапно при включённых камерах Жанна вскрикнула. Она рыдала, кричала: «Я не могу - просто не могу!», Слёзы текли по её совершенно неулыбчивому лицу. Все взгляды упали на неё. Вся передняя часть её хвоста дрожала, внешняя поверхность быстро двигалась. Потом кусочки оторвались. Это начало ухудшаться. Осколки упали, затем отвалился большой кусок, и хлынул поток жидкости, смыв ещё несколько осколков. Части её связанных ног стали видны, и жидкость пропитала её ноги и остатки костюма. Смывался макияж.

Было очевидно, что Жанна потеряла контроль над своим мочевым пузырём, и теперь его содержимое смывало её бумажный хвост и тщательно нанесённый макияж, делавший его гладким. Она выглядела в беспорядке и продолжала рыдать и плакать.

Марк не проявил ни сочувствия, ни веселья.

«Вытащи её оттуда! Убери эту скалу!»

Его восклицания перемежались серией непристойностей, после чего он крикнул девочкам: «Остальным лучше держать себя в руках! Теперь мы должны продолжать с пятерыми из вас! Я надеюсь, что остальные смогут сделай лучше! Лучше бы не было такой проблемы!»

Он злился на Тима: «Вы должны были предоставить моделей, которые могли бы оставаться в образе в течение шести часов!»

Он ушёл, ругаясь и злясь.

Жанну унесло от камня, моча капала с её ног и того, что осталось от её костюма. Мужчины сняли остатки хвоста и освободили её ноги, а затем оставили её рядом с фургоном, который их привёз. В этот момент Жанна была обнажённой, стояла рядом с фургоном, в слезах, её глаза были закрыты руками. Казалось, она не столько обеспокоена своей наготой, сколько смущена своей неудачей и унизительным зрелищем, которое она устроила.

Тим подошёл к ней и попытался её утешить. Она посмотрела на него и пробормотала: «Извини! Я должна была это сделать! Я просто не могла больше сдерживаться! Когда я начала протекать, я не могла остановить это, пока не кончился хвост». промокли и начали разваливаться. К тому времени, когда я остановил это, было уже слишком поздно. Прошу прощения!»

Тим попытался успокоить её, но она не слушала. Она прервала его: «Я всё ещё болею там! Я остановила это, но я могла бы закончить, теперь это не имеет значения!»

С этими словами она опустилась на корточки и излила мощную струю из мочевого пузыря на землю. Это продолжалось около получаса, затем прекратилось, оставив перед ней на земле большую лужу. Она повернулась, всё ещё тихо всхлипывая, и села в фургон сама. Для неё не было одежды. Ей было всё равно. Она лежала на сиденье, обнажённая, одна, в слезах.

Остальные пять русалок убирались, показывая свою агонию, за исключением, пожалуй, Рене, которая, казалось, лучше всех могла покрыть свои нужды. Марку они не понравились, но он продолжил использовать оставшиеся пять дублей.

Тим задавался вопросом, кто будет следующим, кто потеряет контроль. От них требовалось намного больше, чем он ожидал. Сцена с выпивкой была снята в начале эпизода, и в результате они съели намного больше, чем он ожидал; но, что ещё хуже, они должны были съесть его раньше, что означало, что удерживать его дольше. Он надеялся, что они подошли к концу.

Инес была следующей, кто проявил признаки неудачи. В конце дубля она крикнула: «Это должно быть для меня последним - если мне придётся ждать дольше, я потеряю его, как и Жанна!»

Паула согласно кивнула. Марта покачала головой, лицо её исказилось, груди дрожали.

Время было около 4:20. Теперь они не ходили в туалет более десяти часов; меньше, чем ожидал Тим, но с гораздо большим потреблением жидкости, чем он ожидал. Как долго они могли продержаться? Один уже провалился, и, похоже, ещё двое были на грани.

Тим умолял Марка прекратить стрельбу. Марк был не готов.

«Мне нужно около часа, чтобы закончить это; и мне нужны русалки на позициях. Я могу справиться с этими пятью, но ...» - его голос затих в задумчивости. Вдруг он созвал своих комодов.

«У нас проблема. Одна русалка - та, - сказал он, указывая на Инес, - вот-вот даст течь. Я должен держать их вместе достаточно долго, чтобы закончить, может быть, ещё час или около того. другие, кажется, висят там, но это проблема. Можете ли вы сделать небольшую операцию на этом костюме, чтобы освободить её, а затем починить, чтобы он продержался в течение часа?»

Они быстро поговорили, а затем подошли к Инес с сумкой со своим оборудованием.

Девушка-костюмерша сочувствовала Инес: «Малыш, держись! Они подвергают тебя пыткам, и мы попытаемся помочь тебе освободиться. Заинтересованы?»

Инес восторженно поддержала её. Женщина положила Инес на бок, затем начала нежно прощупывать перёд её костюма. Она взяла небольшой нож и ножницы и начала вырезать небольшое круглое отверстие спереди, чуть ниже того места, где, по её мнению, была промежность Инес. Тем временем её помощник позвала двух мужчин, чтобы они подошли и помогли.

Женщина осторожно ощупала костюм, её рука коснулась интимных зон Инес и слегка ощупала её живот.

«Боб, ты должен это почувствовать - держу пари, ты никогда не сталкивался с этим раньше!», - сказала она своему коллеге. По её просьбе его рука выскользнула из отверстия и потянулась вверх. Инес вздрогнула и взвизгнула: «Нет, только не туда - не дави !!».

Он посмотрел на даму-комод: «Она твёрдая, как камень, и вся опухшая! Неудивительно, что она так суетится! Вот, позволь мне помочь ...» - его рука поправила края отверстия, немного отогнув бумажный материал. Вместе они посмотрели сквозь него, где её половые губы были выставлены на яркий солнечный свет, а лобковые волосы просвечивали.

«Давай попробуем сейчас, - сказал он, - нам нужно поднять её и прижать лицом вниз, чтобы ничего не упало в хвост; всё должно вылезти из дыры». Трое мужчин подняли её, один держал каждую руку, а другой её ноги, заключённые в хвост. Они держали её на уровне талии, на уровне лица, её открытая грудь свисала.

Боб наклонился и залез под неё, держа в руках небольшую лопатку. Он просунул его в отверстие, пытаясь попасть в пространство между её ногами. Это не подходило.

«Используй свою руку, глупый, немного пописить тебе не повредит», - с тревогой проинструктировала его коллега-женщина. Он поместил свою руку с двумя пальцами, зажатыми между её ног, его ладонь была обращена к верхней части её тела, готовый отвести её выделения от попадания в хвост.

«Отпусти! Сейчас!» - кричали они Инес.

Инес была странным зрелищем. Находясь в положении лёжа, её обнажённая грудь свисала под ней, мужчины поддерживали её руками и ногами, а мужская рука проскользнула в небольшое отверстие, прорезанное вокруг её промежности, она подняла голову, отогнув её назад. Она была похожа на рыбу, которую вытаскивают из моря. Она чувствовала руку Боба в её интимном месте, зажатую между её связанных ног. Её мышцы были сжаты, когда она страдала от сильных спазмов мочевого пузыря. Она пыталась их освободить. На это ушло немного времени.

Боб почувствовал, как её моча забрызгала его руку. Он попытался отклонить его вниз, чтобы убрать хвост. Поток жидкости вылился из неё и упал на землю внизу. Инес чувствовала себя странно. Никогда ещё ей не приходилось мочиться в такой странной позе, которую держали трое мужчин, когда другой мужчина использовал свою руку, чтобы отклонить её поток, и пока вся команда наблюдала. Она смотрела прямо на оператора. Вдруг она поняла, что он снимает её! Ей хотелось закричать в знак протеста, но судороги утихали, а боль уменьшалась. Ей было слишком хорошо, чтобы жаловаться ни на что.

Они держали её несколько минут, пока она мочилась. Когда она закончила, её положили, и костюмеры начали устранять повреждения костюма, пытаясь восстановить дыру и замаскировать швы.

«Эй, а как насчёт нас?» - причитала Сьюзен. Паула смотрела с нетерпеливым лицом, почти шепча: «Не могли бы вы сделать и меня, пожалуйста?»

Только Рене казалась равнодушной. Марта посмотрела немного дальше. но ничего не сказал.

Марк сделал чёткое заявление.

«У нас нет времени делать вас всех! Мы просто пытаемся не допустить, чтобы это стало чемоданом! Давайте вернёмся к съёмкам, и мы скоро закончим!»

Они пошли дальше. Теперь Инес расслабилась и улыбалась. Остальные стиснули зубы и пытались удержаться. Время шло медленно.

Наконец-то настал великий момент. Через несколько минут восьмого было объявлено, что операторские работы окончены. Мужчинам было приказано собрать девушек и отвезти их обратно в фургон.

Инес, не торопясь, теперь ждала, расслабилась.

Двое мужчин подняли Сьюзен, а двое других несли Паулу. Рене ждала своей очереди.

Марта, мама-русалка, не могла ждать. Когда первых двух русалок везли в фургон, Марта наклонилась и начала срывать костюм «рыбий хвост».

Она быстро разобралась с этим и каким-то образом сняла шнур с лодыжек. Соединив колени вместе, она поднялась на ноги, повернувшись боком к камере. Она наклонилась, стоя, расставив лодыжки на расстоянии 30 см одна от другой, но её колени всё ещё были связаны, её груди покачивались под ней при каждом движении, когда она пыталась освободить колени. В конце концов она сняла шнур и встала, широко раздвинув освободившиеся ноги, и, не глядя в камеру, выпустила большой поток мочи. Он вылился из неё, как водяной шланг, разбрызгивая и хлестая, стекая по её ногам. Заметно выделялся её густой чёрный куст не подстриженных лобковых волос. В восторге от освобождения, она встала и подняла руки, как будто подавая знак победы; демонстрация полной фронтальной наготы всей команде, которая просто стояла и смотрела. Видя!

Тим, она закричала: «Я знала, что смогу! Я говорила тебе, что могу! И я сделала, Я СДЕЛАЛА!»

После окончания показа Марта шла к фургону в полной наготе, её ноги были мокры от мочи, она гордо вертела телом и покачивала грудью на ходу.

«Последний шанс увидеть их, ребята!» - крикнула она, эта 56-летняя женщина с изящным телом и великолепными седыми волосами, показавшаяся, как будто она была подростком.

Вернувшись в фургон, команда срезала костюмы с Паулы и Рене, оставив их обнажёнными, хотя им быстро предложили полотенца, чтобы они прикрылись. Не дожидаясь полотенца, Паула сразу же нашла место возле фургона, села на корточки и обильно помочилась.

Рене села в фургон и накрылась полотенцем. Она сидела на удивление тихо, не улыбалась, немного корчилась, пока фургон отправлялся в обратный путь. Примерно через пятнадцать минут после начала поездки Паула пристально посмотрела на неё, затем спросила прямо: «Ты всё ещё не писила, не так ли? Единственный из нас, кто этого не делал! Ты пытаешься что-то доказать?»

«Может быть», - мягко ответила Рене. Затем добавил: «Я просто хочу посмотреть, смогу ли я продержаться, пока мы не вернёмся - может быть, я смогу!»

Пока продолжалась поездка, женщины тихо разговаривали между собой, в основном измученные долгим днём. Рене было мало внимания, но выражение её лица передавало боль, которую она чувствовала. Несколько раз кто-то спрашивал её, не хочет ли она остановиться, но она всегда качала головой.

Через час после начала поездки Рене заметно потирала живот, стиснув зубы, её тело напрягалось изо всех сил, чтобы держать мышцы в напряжении. Внезапно она позвала водителя: «Пожалуйста, сделай быструю остановку. Мне нужно выйти на минутку! Пожалуйста ...»

Остальные девушки начали немного ухмыляться. Рене наконец-то пришлось сдаться. Водитель остановился, и она быстро двинулась к двери, оставив полотенце. Не пытаясь проявить скромность, она выпрямилась перед фургоном в лучах слабого солнечного света, раздвинула ноги, заложила руки за шею и извергла поток мочи на землю перед собой. Все смотрели.

Через минуту или около того она повернулась к фургону, заметив, что все смотрят на неё, и объявила: «Итак, у меня ничего не получилось - я пришла на чертовски лучший сайт, чем кто-либо другой! И я почти всё сделала. обратный путь! Возможно, я не самая красивая модель в этой партии, но никто другой не смог бы удержать её так, как я!»

Она гордо отбросила волосы назад, закончив ручей, затем проскользнула обратно в фургон и рухнула на своё сиденье. Двое мужчин аплодировали. Остальные женщины просто смотрели друг на друга. Один пожал плечами.

Они вернулись во временную студию. Уже темнело, и дневная работа была сделана. Шесть женщин, все завёрнутые в полотенца, вернулись в комнату, где они были одеты, и забрали свою одежду. Тим сердечно поблагодарил их за работу в тот день и за боль, которую, как он знал, они все пережили.

«Все, кроме Рене», - поспешила добавить Инес, «я думаю, ей это понравилось!»

Рене только улыбнулась.

Марта оделась, а Тим наблюдал.

«Взгляните в последний раз - я думаю, что для этого я уже немного старею. Я бы не хотел повторять это снова. Я уже не могу иметь тело, подходящее для показа ...», затем остановился, заколебался и задумчиво добавил: «Но даже если это был последний бросок, это было весело! Даже если я чуть не провалил тест на мочевой пузырь! Знаешь, когда всё закончилось и я смог снять этот костюм, мне было так больно, что я Мне было всё равно, кто меня видел. Если бы я не был таким сытым и так сильно болел, я бы не смог этого сделать. Мне просто нужно было выйти из этого и всё отпустить!»

«Марта», - ответил Тим, - «Ты был великолепен! Если бы тебе было двадцать, ты бы не смог устроить лучшее шоу!»

Он протянул руку для последнего поздравительного рукопожатия.

Люси, встретившая их на обратном пути, посмотрела на Тима.

«Всё прошло нормально?» - спросила она, задумчиво добавив: «Я очень рада, что не была одной из русалок!»

«Отличное шоу, Люси, отличное шоу. Даже мама-русалка - нет, особенно мама-русалка. Но давай никогда больше этого не делать. Хорошо?»

КОНЕЦ
