Поймана с поличным
	Были ли у вас когда-нибудь такие моменты?
Автор: Wyldechylde

Дженни сейчас ненавидела себя. На ней были белые штаны из эластичной ткани без нижнего белья, она сидела на автобусной остановке посреди длинной пустой дороги и писила, как скаковая лошадь. Рядом с ней не было ни кустов, ни деревьев, поэтому, если она не хотела присесть на корточки, чтобы пописить, чтобы кто-нибудь проходил мимо, чтобы увидеть её, чего она не делала, ей просто приходилось держать это, пока наконец не приехал автобус. Горшок (в смысле туалет) в автобусе был тесен и вонял, но, по крайней мере, он был личным, в отличие от здесь. Она сцепила ноги вместе и старалась не думать о пульсации мочевого пузыря в средней части живота, она чертовски хорошо знала, что ей не следовало пить последнюю газировку, но она всё равно выпила её и теперь расплачивалась.

Как будто она недостаточно страдала, по дороге к ней шёл по-настоящему горячий парень, зная, что ей повезло, она потеряет контроль над собой, когда он пройдёт мимо, и мочится на землю прямо перед ним. Когда он подошёл к скамейке, она этого не сделала, но он тоже не прошёл мимо неё, он сел рядом с ней и начал говорить.

«Долго ждали?» - спросил он.

Она пыталась сосредоточиться на том, чтобы не описиться так много, что ей потребовалась секунда, чтобы понять, что он разговаривает с ней.

«Хмм? Ах да, думаю, минут тридцать».

По крайней мере, казалось, что это так долго, она начала раскачивать одну ногу вверх и вниз, он был очень горячим и без рубашки в придачу. Её верх был не очень большим из-за жары, но ей было нечего заполнять. Она часто жаловалась, что у неё прыщики были больше, чем её грудь, но он, похоже, не возражал. Она поймала его, пытаясь проверить, какое маленькое декольте у неё было, не смущаясь, что на самом деле она польщена.

«Ах, хорошо. Автобус, должно быть, снова опаздывает».

«Когда это должно было быть здесь?» - спросила она с надеждой.

«Прямо сейчас».

«О, да, тогда уже поздно».

Она начинала проклинать своё невезение. Её мочевой пузырь болел так сильно, что она едва могла сесть прямо, не только это, но и этот действительно симпатичный парень, казалось, интересовался ею, и всё, что она могла сделать, это держать рот на замке и сосредоточиться на сдержанности, необходимой, чтобы не мочиться на всю землю .

«Откуда ты?» - с искренним любопытством спросил он.

«А? О, школа».

Ей почти не хватало того, что он снова с ней разговаривает.

«Правда? Какой?»

«Эээ», она неловко поёрзала на стуле.

«Общественный колледж на дороге примерно в 5 км. Я был в гостях у друга».

«О, хорошо, так что вы не отсюда?» - спросил он с явным разочарованием в голосе, несмотря на свои попытки скрыть это.

«Нет извините».

Она тепло улыбнулась.

«Но я часто бываю, поэтому я немного знаком с местностью».

Если не считать ближайшей ванной, добавила она про себя, её промежность начинала казаться немного влажной, она надеялась, что это был пот от жаркого дня, в котором они находились.

«Круто, меня зовут Брэд».

Он протянул руку, она пожала её и широко улыбнулась.

«Я - Дженни».

К сожалению, это движение вызвало небольшую трещину в её попытках удержать плотину закрытой, и она почувствовала, как из неё хлынула струйка мочи. Она крепче сжала ноги, надеясь снова закрыть ворота. Где был этот чёртов автобус?

«Приятно познакомиться», - продолжил он.

«Я вообще-то хожу в эту школу, Bernhard Community Collage. Она названа в честь моего прапрадедушки».

«Действительно?»

Дженни старалась не волноваться, иначе она снова потеряет контроль.

«Да, вся моя семья ходила в эту школу».

«Звучит как настоящая традиция».

Дженни снова начала дёргать ногами.

«Да, ты в порядке?»

Дженни почувствовала новый поток мочи от своего удивления. Он, очевидно, мог сказать, что у неё дела идут не так хорошо.

«Да, я в порядке».

Она солгала, надеясь сменить тему и зажать свой непослушный мочевой пузырь. Она почувствовала приближение очередного рывка и посмотрела на дорогу, но автобуса не было видно.

«Так какие уроки вы посещаете в школе?»

«Биология и химические науки, я надеюсь пойти в медицинскую школу, когда я её закончу».

«Звучит потрясающе».

Ещё одна струя мочи хлынула из её канала для мочи. Если этот автобус не появится в следующую минуту или около того, она потеряет контроль перед Брэдом и тоже потеряет его. Она закрыла глаза, пытаясь сдержать мочу, её ответом был ещё один выброс мочи, но этот длился около секунды, намного дольше, чем другие.

«Ты уверен, что ты в порядке?»

Брэд снова спросил беспокойство в голосе.

Закусив нижнюю губу, она кивнула. Ещё одна длинная струя мочи вышла из мочевого пузыря.

«Я в порядке».

«Уверен?»

«Да, я уверена».

Она раздвинула ноги, пытаясь устроиться поудобнее, и тут же пожалела об этом, её мочевой пузырь выиграл борьбу за удержание мочи, и она начала мочиться прямо через ткань штанов. Большое мокрое пятно уже было там, и теперь оно быстро распространялось по всей её промежности, поток был также достаточно сильным, чтобы пробить ткань её штанов и дугой через край скамейки автобуса на землю, издавая громкий звук брызг, как он ударился о сухую землю. Её мускулы полностью расслабились сами по себе, и поток становился всё сильнее и длиннее, когда она описилась прямо перед Брэдом, который смотрел на дисплей с открытым ртом. Дженни застыла от унижения, она не могла поверить, что вот так потеряла контроль, её глаза стали большими, как блюдца, а рот зажмурился в лёгком нахмурении, она не смела смотреть на то, что она делает, всю себя.

Примерно через двадцать-тридцать секунд поток наконец утих, и она сомкнула ноги, пытаясь скрыть мокрый кусок ткани, который теперь покрывал всю её промежность и попу. Она отвела взгляд от Брэда через дорогу в совершенно подавленном состоянии, её штаны были полностью промокшими, и у неё не было сменной одежды, всё, что она могла сделать, это сидеть в своих мокрых штанах и ждать автобуса, которого по-прежнему нигде не было.

«Проклятие». - наконец сказал Брэд. Дженни по-прежнему не смотрела на него.

«Мне очень жаль, что я сделал это», - наконец сказала она.

«Не сожалей, это было жарко».

«Хм?»

Дженни удивлённо посмотрела на него. Он улыбался и не сводил глаз с её мокрой промежности. Несмотря на то, что её ноги были прижаты друг к другу, моча распространилась достаточно далеко, и её всё ещё можно было увидеть. Она посмотрела на его промежность и убедилась, что он ставил палатку в своих штанах.

«Вы думали, что это было сексуально?» - смущённо спросила она.

«Да. Это глупо, я знаю, просто забудь, что я сказал».

Он отвернулся, очевидно, немного взволнованный. Она встала и пошла перед ним, больше не стыдясь, что гордо показала мокрую промежность.

«Мне нужно пописить, хочешь снова увидеть меня в действии?» у неё был фетиш мочи, в котором она никогда никому не признавалась, даже своему парню, поэтому знание того, что Брэд обнаружил, что она писает в штаны горячо, было для неё настоящим возбуждением. Кроме того, её парень изменял ей с какой-то тупицей из группы поддержки, почему бы не отомстить?

«Ага».

Брэд сказал, что хочет большего.

Дженни расставила ноги достаточно широко, чтобы он мог хорошо видеть, но достаточно далеко, чтобы она тоже стекала мочой по ногам. Её мочевой пузырь всё ещё немного болел, но чувствовал себя лучше, чем раньше. Она долгое время училась писить по команде, так что освободиться перед Брэдом было для неё легко, она долго ждала появления именно такого парня. На этот раз её моча текла свободно, разбрызгиваясь прямо через ткань её штанов и образуя хороший сплошной поток на землю, она громко брызнула и быстро образовала лужу.

Мокрое пятно на её штанах разрослось и охватило внутреннюю часть её ног, когда моча лилась по её бёдрам и икрам, присоединяясь к растущему бассейну на земле. После долгой мочи, которую она только что исполнила, она была удивлена, что смогла собрать гораздо больше мочи, но продолжала мочиться. Чрезвычайно возбуждённая тем, что она делала, она сняла верх и начала играть со своими сиськами, сжимая и поправляя соски, пока писила. Брэд решил присоединиться к веселью, стянул штаны до щиколоток и начал гладить свой длинный член, глядя на большой поток мочи и быстро растущую лужу Дженни.

Дженни почувствовала, что её мочевой пузырь наконец опустел, и протолкнула то немногое, что оставила, через штаны, которые теперь промокли до прозрачности. Две или три последних струйки мочи, и она сделала, что её половые губы отчётливо видны сквозь ткань.

«Это было невероятно». - сказал Брэд, затаив дыхание, яростно мастурбируя.

«Позвольте мне позаботиться об этом».

Дженни наклонилась и взяла его член в рот, сомкнув губами основание его ствола и скользнув вверх по всей длине. Она присела перед ним, чтобы устроиться поудобнее, пока она отсасывала его, он громко стонал, и она могла видеть, как он закрыл глаза, когда она ублажала его своим ртом и языком. Она дразнила его голову перед тем, как опустить его вниз и снова вверх, обхватив его ствол одной рукой, она также погладила его, пока она сосала его большой член, доводя его до грани экстаза.

«О боже, я думаю, что приду».

«Не у меня во рту нет».

Она позволила ему выпасть изо рта и встала, чтобы снять штаны. Обнажённая, она оседлала его, чтобы он мог лизать её письку.

«Оближи мою пизду, сделай хорошо, а я тебя дурацко ??трахну».

Она потребовала проверить его. Он повиновался, наклоняясь и облизывая её половые губы, и лаская языком её клитор, сводя её с ума от желания. Он двигался от её письки к её бёдрам и обратно, иногда трахая её языком и всасывая её клитор до твёрдости. Минуту или две из этого, и она должна была втянуть его в себя, она откинула его голову назад и оседлала его член, прижимая головку к её складкам на секунду или две, прежде чем погрузить её глубоко внутрь себя.

Двое влюблённых одновременно втягивали воздух, когда она взяла его на себя, он почувствовал себя лучше, чем выглядел. писька, влажная от любовного сока, слюны и мочи, ей не составило труда принять его большой инструмент, и она ехала на нём медленно, сначала набирая ритм с каждым ударом и громко стона каждый раз, когда их талии сходились в громком шлепке. Он держался за её бёдра и крепко сжимал её попу, она схватила его за волосы и крепко держалась, пока она трахала его на скамейке, скачет на нём всё сильнее и быстрее с каждым ударом.

«Боже мой, я больше не могу этого выносить! Я пойду!» - громко кричала она, когда она пришла в взрывной оргазм.

«Я тоже!» - кричал Брэд, выстреливая порцию за порцией горячей спермы в её письку. Их оргазмы, казалось, длились вечно, волна за волной их страсти накатывала на них, прежде чем они, наконец, рухнули друг на друга на скамейке, покрытые потом.

«Вы, ребята, собираетесь ладить или нет?» - крикнул на них водитель автобуса из автобуса. Двери были широко открыты, и каждый пассажир автобуса смотрел на них через окна. Они даже не слышали, чтобы автобус подъехал.

«Вот дерьмо! Да, мне нужно продолжать!» - крикнула Дженни водителю.

«Ну, одевайся, я подожду, но поторопись».

Он улыбнулся, когда она качнула головой.

«Эээ, это не мой автобус». - разочарованно сказал Брэд. Он продолжал карабкаться обратно в джинсы. Дженни только что надела топ и схватила штаны, приподняв и глядя на пропитанную мочой ткань.

«Чёрт, я не могу это носить».

«Здесь».

Брэд протянул ей пару шорт из своего рюкзака. Это явно были плавки, которые подошли бы как мужчина, так и женщина. Дженни поцеловала его и поспешно записала свой номер.

«Можешь прочитать это?» - спросила она, натягивая шорты.

«Ага».

«Поторопись, мне нужно идти».

Водитель автобуса закричал из открытой двери автобуса, большинство пассажиров вернулись к тому, что они делали, когда автобус первоначально подъехал.

«Позвони мне, пожалуйста! Спасибо!»

Она взбежала по лестнице и отдала водителю свой билет.

«Спасибо, я сделаю так!»

Дженни повернулась к толпе, смущённая тем, что она была поймана за сексом с совершенно незнакомым человеком автобусом, заполненным людьми. Все аплодировали ей, когда она подошла к своему месту, и она остановилась, чтобы сделать половину реверанса, прежде чем сесть. По крайней мере, она устроила хорошее шоу.

