Трамвайная вечеринка (часть 1)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Джули

Ещё одна пятница, так почему бы не рассказать ещё одну историю? От некоторых из вас поступали запросы о том, о чём вы хотели бы услышать дальше, но, к сожалению, я не могу вспомнить, что они были в данный момент. Извините, ребята, вам просто придётся пострадать с этим;) На самом деле мне пришла забавная идея от одного из моих «фанатов»: я собираюсь попробовать воспроизвести один из моих отчаянных эпизодов, чтобы посмотреть, смогу ли я подождать подольше сейчас, чем тогда. Есть предложения по поводу того, какие из тех, о которых вы слышали, вы бы хотели, чтобы я воспроизвёл?

Я думал, что оживлю утро, рассказав вам всё о том, что случилось со мной в прошлом году в Европе. У них такие вечеринки проходят в троллейбусах. Они называют их трамвайными партиями. Это было очень весело, не очень весело на троллейбусе, но мы сделали своё собственное, так что всё было хорошо. Была одна вещь, которой не было на тележке, а должна была быть ванная - ванная. Пива было много, больше, чем кто-либо мог выпить, но пописить было негде. Конечно, никто этого даже не заметил, пока мы не начали пить и какое-то время не выпили. Примерно через полчаса в моём друге Кейси спросил кондуктора, будет ли остановка в туалете. Он сказал нам, что мы скоро сделаем одну, а потом будут запланированные остановки до конца ночи. Все думали, что мы скоро остановимся, поэтому мы снова вернулись к выпивке и веселью. Теперь просто дружеское предложение, если вы когда-нибудь окажетесь в подобной ситуации, когда кто-то скажет, что вы скоро остановитесь, чтобы сходить в туалет. **сломайте, не верьте им, мы не должны были.

Я сижу и разговариваю со своим другом Тони, скрестив ноги, потому что я довольно сильно хотела писить, когда подошёл Кейси. Её руки были сжаты в кулаки, одна в промежности. На её лице было выражение отчаяния и страха.

«Когда мы остановимся?» - спросила она почти так, словно собиралась заплакать. Мы оба сказали скоро. Тони начал смеяться: «Что случилось, тебе нужно в туалет?»

«Да, - сказала она сквозь стиснутые зубы, - я собираюсь помочиться в штаны». В этот момент он посадил её к себе на колени и начал её щекотать. Я был уверен, что она тут же его потеряет. То, что он, вероятно, тоже ожидал, это то, о чём я задумался после. Но (извините, ребята) она этого не сделала. Думаю, она так сильно хотела писить, как она позволяла - многие преувеличивают. Но, учитывая то, как она вела себя, я был уверен, что ей действительно нужно было испортиться, ей просто удалось как-то удержаться.

Как бы то ни было, она быстро выскочила из его колен, сказав: «ОСТАНОВИТЕСЬ, или я пописаю всё», на что Тони только рассмеялся. В этот момент я тоже встал, чтобы пообщаться в основном. Мы с Кейси подошли к Андреа, Кристен и Кате, которые были необычно тихими. Вскоре мы узнали почему. Андреа проклинала водителя за то, что тот ещё не остановился, а Кристен жаловалась на то, как глупо было иметь всё это пиво и не было ванной. Оказалось, что причина того, что в этом углу трамвая было так тихо, в том, что это был «уголок отчаяния». Кейси подпрыгивала с ноги на ногу, кусая губу. Андреа была немного более агрессивной, она подпрыгивала, затем застывала, наклоняясь с гримасой на лице, без сомнения подавляя сильное побуждение, затем она встала, топая ногами, и снова начинала проклинать водителя.

Она проделывала это довольно много раз. Кристен было так же плохо, но она была немного более сдержанной в своих усилиях, просто зажав руку между ног. К тому же она уже кое-кого отпустила, о чём свидетельствует тёмное пятно. на промежности, доходившей до ягодиц и чуть ниже по ноге. Катя же была в одной лодке со мной. Мы оба очень жутко хотели писить, на самом деле довольно плохо, но мы просто принимали это спокойно, потому что в этом не было ничего нового, и мы знали, что сможем протянуть намного дольше, если потребуется.

О, если вам интересно, это случилось глубокой зимой, так что ни на кого не было ни юбки, ни платья. Все были в джинсах, так что несчастного случая не будет. Когда казалось, что половина вагонетки вот-вот начнёт вовсю писить (парни тоже были в отчаянии, но это не место для этого), мы наконец остановились. Я начал смеяться из чистого неверия; остановка «**ванная» на самом деле была просто остановкой возле открытого поля с деревьями и забором.

«Ты, блять, шутишь», - сказала Андреа.

«Ни хрена я сюда не пойду», - сказал Кейси, хотя на самом деле это не имел в виду.

Кристен просто прошла мимо них и сказала: «Эй, тебе пора, тебе пора». Мы все быстро последовали за ней. Кейси крошечными шажками подошёл к изгороди, на которую мы все смотрели. Он находился перед забором, поэтому предлагал нам максимальную конфиденциальность. Кристен бежала первой. И со скоростью света её джинсы и трусики вокруг щиколоток писили. Следующей была Кейси, едва стянув джинсы, когда она потеряла контроль, попав немного на зад. Андреа отстала из-за другого сильного побуждения. Вдруг за спиной я услышал «блять, блять, блять!»

Это была Андреа, которая всё ещё пыталась проковылять к кустам, уткнувшись руками в промежность, и проиграла битву. Пи мочила свои джинсы, туфли и выходила с таким давлением, что её руки тоже были мокрыми. Ей удалось чудесным образом остановить это после того, как она писила в течение как минимум 30 секунд, и прекратила мочиться за живой изгородью. Затем я заметил, что Катя не собиралась писить.

«Да ладно, ты не можешь стесняться», - спросил я.

«Нет, я просто хотел отпустить их.

«Во-первых, я могу подождать, мы привыкли не ходить сюда всё время», - ответила она. (Катя была из Болгарии; это было не её настоящее имя, поэтому я просто выбрала что-то близкое). взял отпуск. В состоянии алкогольного опьянения я делал всё, что угодно, а когда дело доходит до того, чтобы проводить его, я становлюсь очень конкурентоспособным. Что странно, потому что я не умею соревноваться, я ненавижу таких людей. Однако когда это доходит до пи-пи (или пописить), я ДОЛЖЕН

«Думаешь, ты можешь подождать до следующей остановки?»

Я уже был взволнован, надеясь, что она скажет «да», и, конечно же, она ответила.

«Я, ты собираешься подождать до тех пор?» - спросила она меня.

«Я сделаю это, если хочешь», - сказал я, когда мы оба улыбнулись друг другу. Кристен, Кейси и Андреа с облегчением вышли из кустов. Что ж, Андреа была очень расстроена, она не хотела, чтобы все смеялись над ней, поэтому мы просто сказали всем, что какой-то парень пролил на неё пиво. Не совсем правдоподобно, но никто в этом не сомневался, в основном потому, что никто не хотел её смущать.

А теперь небольшая предыстория нас с Кати, чтобы вы не думали, что это произошло из ниоткуда. В тот момент мы уже некоторое время занимались сексом и знали, что нравится другому. У неё был парень, но ей тоже нравились женщины (к счастью для меня). Следующая часть не имеет ничего общего с историей, и если вы хотите вернуться к ней, просто перейдите к следующему абзацу. В основном это вопрос к ребятам. Когда её парень приехал навестить её, она сказала, что я ничего не могу сказать о том, что мы вместе, иначе он рассердится. Мы также должны были сказать всем, кто знал о нас, чтобы ничего не говорили. Я всегда думал, что парень убьёт, чтобы получить шанс на секс втроём, и не возражал бы, если бы его девушка была би, но этот парень вообще не хотел, чтобы она была с женщинами. Насколько это странно? Или я ошибаюсь во всём, парням это больше угрожает, чем я думаю? В любом случае, вернёмся к истории.

Когда мы сели в тележку, мы просто играли так, как будто мы ушли, потому что, если бы мы сказали, что нет, нас бы поразила дюжина вопросов, почему бы и нет. Как только я вернулся, я понял, что откусил больше, чем смог прожевать. Мой мочевой пузырь ужасно пульсировал, и мои бока только начинали покалывать, как до того, как начали болеть. Не говоря уже о том, что между желанием сидеть и стоять шла постоянная борьба. Если бы я сидел, давление на мой мочевой пузырь было не таким сильным, но когда я сидел, мой пояс давил на мочевой пузырь, что ещё больше усугубляло ситуацию. Так что каждые несколько минут он был постоянным взлётом и падением. Катя, с другой стороны, принимала всё это спокойно, даже не выглядела так, будто ей **пришлось писить и всё ещё пить. Мы позаботились о том, чтобы мы оба выпили одинаковое количество, чтобы всё было по-честному.

Незадолго до нашей второй остановки я подпрыгивал в углу, скрестив ноги, и руки втиснулись в мою письку изо всех сил. Теперь я знал, что чувствовала Андреа. Постоянные удары тележки тоже ничему не помогали. Нет ничего лучше, чем внезапный толчок, чтобы создать ощущение, будто кто-то использовал ваш мочевой пузырь вместо батута. Даже Катя показывала, что ей очень нужно уйти. Она не была такой очевидной, как я, но по её всё более неистовым танцам с мочой я мог сказать, что она сильно напряглась, пытаясь не показать свою потребность раньше. Теперь она расплачивалась.

Вы можете подумать, что две девушки в углу тележки, очень сильно хотят писить, привлекут к себе внимание, но не на этой тележке. Все остальные были примерно в таком же состоянии, поскольку они уже «сломали печать». К счастью для всех, вторая остановка была намного раньше, чем первая. Когда двери тележки открылись, это было как будто кто-то открыл двери сумасшедшего дома. Все бросились к деревьям и кустам (деревья были мужским туалетом, кусты были женским туалетом, я знаю, это звучит странно, но именно так это сработало). И в случае, если вы задаётесь вопросом о прошлых девочках, Андреа всю оставшуюся ночь мало пила, так как холодная и мокрая погода как бы портит настроение. Ночью я почти не видел других, потому что мы с Катей были сосредоточены друг на друге.

Как бы то ни было, мы бросились (больше похожи на перетасовку) в тёмный угол у большого кирпичного здания. Здесь не было большого укрытия, но нам было всё равно. Незадолго до того, как мы собрались рвать наши джинсы, я спросил: «Хочешь подождать до следующей остановки?»

Катя посмотрела на меня с таким видом, как «ты чокнутый».

«Шучу, я в двух секундах от того, чтобы отмокнуть», - заверил я её.

«Я уже немного поработала», - сказала Катя, показывая мне заметное мокрое пятно на своей промежности.

«Ха-ха, я победил», - злорадствовал я. Катя в ответ пощекотала меня. Клянусь, я потерял контроль с первого смеха, и у меня не было никакой надежды остановить приливную силу мочи, хлынувшую через мои джинсы, потому что Катя продолжала. Даже когда я упал на бок, она упала на меня, продолжая щекотать. Я ответил как можно лучше, пытаясь пощекотать её, но в этом не было необходимости. Она уже начала мочиться от попытки пощекотать меня. Вот и мы - двое смеющихся, пьяных и мокрых идиотов, катающихся по земле.

Единственное, что нас вырвало, было то, когда мы слышали, как люди кричали нам, что троллейбус уезжает. Так что мы кинулись на него, капая и хлюпая. На вопрос, что случилось, мы просто ответили, что кто-то пролил на нас пиво, что вызвало немало смеха. Но нас не волновало, что люди видели, это удивительно, что вы можете делать с людьми, которых вы больше никогда не увидите. Теперь наша самая большая проблема заключалась в том, что мы собирались быстро простудиться.

Надеюсь, вам всем это понравилось. Извините, если это показалось немного бессвязным. Я начал это почти месяц назад, но в связи с праздниками были большие промежутки времени между возможностью добавить к этому. И ещё одно: я очень ценю все полученные мной «письма от фанатов». Если я не ответил вам, извините, значительная часть моей настоящей почты теряется во всей получаемой мной нежелательной почте. Я собираюсь создать новую электронную почту после праздников.

P.S. Следите за частью 2 - Как мы сохраняли тепло

