Почти смертельное отчаяние
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Мартин К. - с разрешения shygirl69

Это история, которую я взял с разрешения шотландской женщины, известной как shygirl69. Это художественное произведение, основанное на её очень реальных событиях !! Я сказал это от первого лица, как будто это была выходка из моих предыдущих рассказов. Люси - настоящий друг застенчивой девушки !! Я надеюсь, вам понравится это!!!

Всё началось с того, что мне с подругой пришлось лететь из Шотландии в Лондон по работе. Мы опаздывали, выходя из офиса, чтобы успеть на самолёт. Я сказала Люси, что я рвусь в туалет, и она сказала, что ей тоже нужно идти, но она сказала, что такси ждёт, а времени нет, потому что мы опаздываем, поэтому нам нужно уехать прямо сейчас! Я хорошо держу это, поэтому я подумала - какого чёрта. Как бы то ни было, к тому времени, как мы добрались до аэропорта, мы обе немного потрудились, но мы знали, что опаздываем. Затем, когда мы вошли в аэропорт, нам пришлось целую вечность стоять в очереди, чтобы пройти все долбанные проверки безопасности.

Говоря об излишестве, нам пришлось ждать целую вечность, потребовалось около 5 минут, чтобы проверить ручную кладь каждого человека, к тому времени, когда мы стояли в очереди, а затем прошли через всё это, я действительно снова хотела писить (это приходит и уходит волнами со мной) После того, как мы прошли охрану, мы проверили наш посадочный талон и посмотрели, из каких ворот нам нужно выходить, затем мы поняли, что нам нужно пройти около **1-2 км до *ворота и оставалось 5 минут до закрытия! Мы успели как раз к посадке, и Люси своим ласковым глас-норвежским тоном говорит: «Эй, куколка. У мамы плавают задние зубы, нам нужно поесть в самолёте». Прибывший персонал впился в неё взглядом, и это было немного неловко, но я должна признать, что согласилась с ней, прошло больше полутора часов с тех пор, как я впервые призналась, что разрывается, и это уже не было действительно смешно!

В любом случае, мы устроились в самолёте и смирились с тем, что нам нужно дождаться его полёта, прежде чем мы сможем пописить. У нас были сиденья в задней части самолёта, так что, по крайней мере, мы могли иметь немного уединения в нашей дилемме, и мы были бы первыми в туалете, когда исчезнут знаки ремня безопасности! Мы сидели там минут 15, а самолёт всё ещё стоял на взлётно-посадочной полосе. К этому времени прошло почти час и три четверти с тех пор, как мы вышли из офиса, и я получаю то удовольствие / боль, когда задерживаю мочу - например, если я сжимаю бёдра, я получаю крошечный мини-оргазм. Итак, я справляюсь с ожиданием, и, похоже, Люси тоже. Глаза у неё закрыты, ноги плотно прижаты одна к дрпугой, но выглядит она нормально! Затем, без предупреждения включается система объявлений, они объявляют о небольшой технической проблеме и о том, что взлёт задерживается примерно на полчаса, но мы не можем выйти из самолёта !!! Глаза Люси внезапно открываются, и мы смотрим одна на другую в лёгкой панике.

«Я изрядно хочу ссать, - говорит мне Люси сквозь зубы, - они не могут быть *серьёзными, я знала, что мы не сможем поссать, пока не поднимемся в воздух, и я могла бы просто потерпеть так долго, но последние десять минут причинил мне боль, и теперь мне нужно ждать ещё долбаных полчаса !!! Я не думаю, что смогу это сделать, Сал». С этими словами она потянулась и нажала кнопку, чтобы позвать на помощь. К ней подошла стюардесса с очень незаинтересованным видом, почти как будто у неё есть повод для беспокойства, она наклонилась ко мне и Люси и спросила:

«Могу я вам помочь, мисс?»

«Мммм, да», - сказала Люси. - «Послушайте, я знаю, что согласно правилам, туалетом нельзя пользоваться, пока самолёт не будет в воздухе, но мне очень нужно поссать, могу ли я пойти сейчас во время этой задержки, пожалуйста?»

«Ой, извините, - сказала стюардесса, не задумываясь, - туалет на этом судне неисправен, не волнуйтесь, хотя это всего лишь небольшая задержка, и полёт продлится всего около часа с небольшим».

«Нет, Боже мой, нет», - отвечает Люси, - «Это незаконно, это чертовски незаконно, у вас должен быть туалет, я, чёрт возьми, подам на вас в суд, мне нужно поссать, где я могу это сделать ?!»

Стюардесса просто впивается в неё взглядом: «Прошу прощения, юная леди, на самом деле нет необходимости в этом языке, если вы снова так со мной заговорите, я вас арестую и **запретите снова пользоваться этой авиакомпанией. **иметь туалет на борту рейса, который занимает всего полтора часа, даже годовалый ребёнок может задерживать мочу так долго!»

С этими словами она повернулась и ушла!

«О Господи, Салли, что за сука!», - сказала мне Люси. - «Я не могу поверить в это, я не знаю, смогу ли я это сделать!»

Эта новость вызвала у меня новую волну отчаяния, и я прижала руку к промежности, чтобы немного контролировать ситуацию.

«Что ещё мы можем сделать, Люси, нам придётся потерпеть, давай, детка, мы сделаем это вместе, будет больно, но мы будем там через полтора часа, мы сможем это сделать!»

ЧАС СПУСТЯ!!!! Наконец-то мы взлетели. К этому времени мы с Люси подпрыгивали, у меня нарастала паника, и у Люси *стучали зубы, когда самолёт взлетал. Мы знаем, что мы на финишной прямой, но это будет близкая дистанция, я смотрю на Люси, и она явно вне себя от отчаяния. Я чувствую себя виноватой, но я так, так сильно хочу писить, хуже, чем я *была в течение долгого времени, и я знаю, что сначала мне придётся пописить, иначе будет слишком поздно, я не могла стоять на улице и слушать Люси *идти, это будет безумная отчаянная схватка, когда мы приземлимся!

По мере того, как мы приближаемся к Лондону, мы обе утратили дар речи и вынуждены *гудеть, пока мы раскачиваемся взад и вперёд - держимся, когда никто не смотрит! Я продолжала тихонько стонать, пока массировала свою письку, мне просто нужно было потерпеть ещё несколько минут, и я наконец смогу пописить! Вы не поверите мне, когда я скажу, что мы задержались на взлётной полосе, чтобы получить место для высадки, потому что мы задержались и «пропустили наше окно».

(Примечание Шары: О да, конечно, ждали в Хитроу как минимум дважды из-за одной и той же проблемы - это абсолютно верно!)

Я могла бы заплакать, когда услышала это, в этот момент я бы *выпила в окно, если бы оно открылось!

«О, нет, - воскликнула Люси, - пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь, мне нужно поссать, я не могу уже терпеть, я лопну, мне нужно немного, мне нужно поссать, я умираю здесь!»

Я не могла сказать ничего, что могло бы её утешить, я сама был слишком отчаянной; это выходило за рамки обычного. Самолёт наконец начал снижаться, и когда он ударился о взлётно-посадочную полосу, он вызвал толчок в моём мочевом пузыре, мне пришлось так сильно зажать ноги, что на самом деле было больно, но мне удалось остановить утечку... Я не была так уверена в Люси, однако она испустила ужасный визг и произнесла мантру «Мне нужно поссать».

Я даже не могла заставить себя посмотреть, неужели она потеряла контроль?

Как только самолёт начинает рулить, мы расстёгиваем ремни безопасности и встаём, но мы были в задней части самолёта, потому что хотели быть рядом с туалетом !!! Мы пытались промчаться по проходу, но теперь все стояли и загораживали собой его! О боже, это был ад. Я была перед Люси, и я была просто согнута пополам, мои руки сильно прижимались к моей промежности, я была в *правильном состоянии, всё, что я слышала позади себя, это плач Люси: «Потропитесь, быстрее, быстрее, быстрее, быстрее..., О боже, пожалуйста, поторопись, я хочу ссать, пожалуйста, поторопитесь!»

Я знал, что она чувствует, но мне нужно было думать о себе, я действительно не была уверена, что смогу это сделать! Казалось, что в этом проходе пройдёт вечность, но на самом деле всё это длилось всего около 5 минут. НАКОНЕЦ мы выходим из самолёта и, сжав бёдра, мчимся к туалетам в багажном зале. О Боже, это было близко. Я была перед Люси, и это было жизненно важно. Я двигалась так быстро, как только могла, сбивая людей с пути, я видела знак "женский туалет". Я была как в агонии, вот и было, спасение, я собиралась наконец сделать это !! Я подбежала к двери и увидела нацарапанное красным фломастером объявление! Я чуть не умерла! НЕ НАБОТАЕТ !!! В этот момент я чуть не заплакала, а Люси действительно заплакала. Как такое могло случиться? Почему вышли из строя все туалеты? Я отчаянно огляделась, не зная, где находится ближайший женский туалет... Я посмотрел на Люси, и у неё было определённо мокрое пятно.

«Ублюдки!» - закричала она и двинулась прочь. Люси видела указатель следующих туалетов, и, к счастью, они были недалеко. Мы просто бросили наши сумки и совершили странный спринт, стремясь к следующему туалету!

Я действительно думала, что умру. И моему телу треовалось остановить эту пытку. Я не могла поверить в то, что терпела так долго. Люси была впереди меня, и она была **государством. Она была в истерике, слёзы текли по её лицу, у неё было видимое и всё увеличивающееся мокрое пятно.

«Пожалуйста, кто-нибудь, дайте мне поссать», - кричала она, не обращясь ни к кому конкретно. Мы могли видеть дверь туалета, эта должна была быть открыта, если бы это было не так, я знал, что игра окончена, мне пришлось бы просто отпустить. в трусиках я просто не мог дождаться следующего туалета! Когда мы добрались туда, мы толкнули дверь, и, слава богу, она открылась. Я чуть не заплакал от облегчения, я готов был описиться. ТОГДА , Я тебя не **срал, было 2 кабинки и 20 женщин !!!!

Я действительно думала, что умру. Никакое сжатие не помогало, мы встали в очередь, но мы никак не могли ждать !! Что, чёрт возьми, я собиралась делать? Я осмотрела очередь, там было много разных возрастных групп, но не многие девушки выглядели полностью отчаявшимися. В начале очереди стояла девушка, которая держалась, раскачивалась взад и вперёд и кричала, чтобы люди поторопились, и были две девушки, которые выглядели примерно на 19, примерно на 6 женщин перед нами, которые тоже выглядели отчаявшимися, но в стороне. от этого остались только женщины, которые ждали, чтобы пописить.

Мы услышали слив в унитаз, и увидели, как девушка, которая бежала впереди, бросилась в него, её поток закричал в кастрюлю, когда она плакала в экстазе: «О да, боже, да, это хорошо, о, чувак, мне это нужно, мммммммм, я подумал Я бы никогда не смог этого сделать. Я ждал о-о-очень долго, а-а-а-а)) больше минуты, она, должно быть, была в отчаянии, но это убивало меня !! Две другие женщины пошли, пока она была там, но эта очередь не двигалась.

У меня кружилась голова, и я ЗНАЛА, что это должно произойти в любую секунду! Затем Люси посмотрела на меня с явным ужасом и сказала: «Вот дерьмо, оно идёт!»

Как только она сказала это, я почувствовал, что немного схожу, и просто взбесился! Я писила в трусики! «О, чёрт, я тоже, детка, я писаю сама !!! В этот момент я увидела, как дверь кабинки открылась, и из неё вышла уже очень покрасневшая и радостная девушка. Следующая женщина в очереди направилась к ней, и Люси просто бежал, как маньяк, крича: «Извини, дамы, я писаю здесь свои грёбаные штаны! ДВИЖЕНИЕ !!!! «Она фактически выдернула женщину с дороги и побежала в кабинку !!! 

Она была в беспорядке, и её привязь был на конце, а её поток был даже длиннее, чем у девушки перед ней! ! Женщины снаружи были в ярости, а я был в полном рассудке! Ещё одна струя вырвалась в мои трусики, пока я слушала облегчение Люси. сделай это, чёрт возьми, это хорошо !! «Женщина, которую она отбросила с дороги, была теперь в следующем c**ubicle, и две отчаянно выглядящие дамы были теперь в очереди! У меня был беспорядок, и передо мной всё ещё было 7 женщин, я писила небольшую струю примерно каждые 15 секунд, и мне становилось хуже, я был в агонии! Я чувствовал влажность моей письки, когда мои хлопковые трусики прилипали к ней. Люси вышла, и я почувствовал свою возможность, я увидел туалет.

Я не выдержла.

«К чёрту это! Я следующий», - и побежал к кабинке: «Я писаю свои трусики, мне нужно идти СЕЙЧАС».

Молодая отчаянно выглядящая женщина заметила, как я иду.

«Пошёл ты», - сказала она, отталкивая меня назад. - «Я просто разрываюсь здесь, и я ждал дольше, чем ты и твоя маленькая подружка, мне нужна моча, и теперь моя очередь!»

С этими словами она повернулась и захлопнула дверь кабинки, заперев её перед моим лицом !! «А-а-а-а-а-а!» - закричала я. Её подруга была непреклонна в том, что она тоже пойдёт следующей, она ни за что не откажется от своего места в лиге. **нет, но другие дамы согласились пропустить меня сразу за ней! Я не был уверен, что смогу ждать так долго, я терял контроль, и когда появилась следующая кабина, и она вбежала, я отпустил 5-секундный рывок, моё тело было так близко к тому, чтобы просто расслабиться !!! Я подбежал к двери первой женщины и начал в неё стучать: «Поторопитесь, пожалуйста, поторопитесь, я уже писаю здесь свои трусики», затем я услышал, как смывает воду в туалете, это вызвало ещё один рывок, и, наконец, дверь открылась. Девушка встала и на мгновение преградила мне путь.

«Нетерпеливая сука», - усмехнулась она, отступая в сторону.

Я проковылял в кабинку и даже не мог отпустить свою письку, чтобы запереть дверь. Я чуть не сорвал свою теперь промокшую одежду и бросился в унитаз, прижавшись к нему ногой! Я злился, как скаковая лошадь, и кричал: «Спасибо, дамы, Господи, какое облегчение!». и какое это было чувство! Я охахал и пробился сквозь самую длинную мочу в моей жизни! Клянусь, я никогда не чувствовал себя так хорошо, как в тот момент !! Мои трусики промокли, и я не мог надеть их обратно, поэтому мне пришлось снять их и выбросить в мусорную корзину. На моих джинсах было видимое мокрое пятно, но это было совсем не то, что могло быть!

Когда я вышел, я просто поклонился, и все хлопали в ладоши, и я сказал: «Мне очень жаль, дамы, но мы держали это в течение 4 с половиной часов на всём пути из Шотландии!» мы были очень смущены и просто были на седьмом небе от счастья, с которым, наконец, покончено!

