Тропический дождь - Глава 1: Буря Даррена
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское увлажнение, мужское увлажнение, мастурбацию и прелюдию.
Автор: ShadowAndFlame

Принц Кадрид стоял у обтянутой шёлком двери своего королевского гарема, улыбаясь при виде почти двух дюжин женщин со всего мира, одетых в прозрачные платья и юбки, развалившихся в великолепных комнатах под тропическим солнцем. Сдерживая шёлка, он вошёл, потянув за собой нового посетителя дворца, Даррена, высокого мускулистого человека с тёмным загаром и короткими волосами. Даррен был выдающимся квестом, и поэтому он должен был провести ночь с парой женщин. Даррен уставился на всех женщин и медленно обошёл комнаты, чтобы найти те, которые ему больше всего нравились.

Наконец, Даррен указал на двух стройных высоких женщин, которые были в группе, тихо разговаривали во внутреннем дворике, потягивая высокие розовые лимонады. Кара и Лили неохотно встали и соблазнительно подошли к Даррену и Кадриду, чтобы их обследовали. Даррену понравилось то, что он увидел. Кара была с островов Тихого океана, у неё был глубокий загар и длинные гладкие каштановые волосы, а также красивые ноги и грудь среднего размера. Лили была средиземноморской, и она не была такой тёмной, как**

У Кары были более короткие вьющиеся каштановые волосы, а также маленькая грудь и великолепные глаза. Кивнув Кадриду, Даррен нежно прикоснулся костяшками пальцев к пупкам Кары и Лили, показывая, что это его выбор. Кадрид кивнул в ответ и провёл их в меньшую комнату с большой кроватью и парой удобных стульев, а затем оставил их. Даррен улыбнулся женщинам и, сняв рубашку и лёжа в центре удобной кровати, с мягким акцентом заговорил с Карой и Лили.

«Кара, Лили, ты готова?»

Переглянувшись со своим другом, Кара заговорила с ним, указывая на маленькую дверь ванной напротив спальни.

«Пожалуйста, сэр, можно нам сначала о чём-нибудь позаботиться?»

Даррен улыбнулся и спросил их, отчаялись ли они. Лили тихо сказала, что их ещё нет, но скоро они избавятся от всего выпитого лимонада.

«Тогда нет», - сказал им Даррен, заставляя их поднять глаза друг на друга, но они пожали плечами, полагая, что им позволят уйти позже.

«А теперь, Кара, Лили, я хочу, чтобы вы прикоснулись друг к другу».

Женщины в нерешительности удивлённо посмотрели друг на друга. Хотя их часто выбирали вместе, они никогда раньше не занимались любовью друг с другом. Когда Даррен нетерпеливо взмахнул руками, Кара осторожно протянула руку и погладила Лили по волосам. Даррен слегка нахмурился и понял.

«Вы двое никогда раньше не делали этого, не так ли?»

Кара и Лили покачали головами, отчего Даррен восторженно ухмыльнулся.

«Ну, тогда, думаю, мне придётся научить вас! Могу я спросить, как вас зовут, дамы?»

Получив их, Даррен начал. Он сказал женщинам обнять, а затем прикоснуться друг к другу, как если бы они занимались любовью с мужчиной. Работая медленно, он наконец сказал им поцеловаться. Кара и Лили посмотрели друг другу в глаза и долго целовались. Когда, наконец, Кара посмотрела на своего лучшего друга с удивлением в глазах, она знала, что Лили чувствует то же самое, что и она: возбуждённая.

Не обращая внимания на Даррена, женщины снова поцеловались, радуясь этому новому открытию, когда внезапно Лили отстранилась и с лёгким вздохом сжала ноги.

«Даррен, сэр, - спросила она, - можно меня на минутку извинить?»

Это был момент, которого ждал Даррен. Он осторожно запрокинул голову и посмотрел на женщин.

«Кара, прикоснись к ней».

Кара выглядела удивлённой, но протянула руку и нежно провела кончиками пальцев по груди Лили. Лили снова ахнула, скрестив ноги вместе. Даррен облизнул губы.

«Кара, я думаю, Лили нужна помощь с небольшой проблемой, которая у неё есть. Почему бы тебе не помочь ей? Помогите своему другу удержаться, Кара». Кара посмотрела на Даррена широко раскрытыми глазами. Она была удивлена ??его просьбой, но ещё больше удивилась, обнаружив, что она хотела это сделать. Медленно, когда Лили стояла, скрестив ноги вместе, Кара подошла к Лили и зажала её руку между ног Кары. Лили застонала, пытаясь удержать мочевой пузырь, и от удовольствия почувствовала мягкое тепло руки Кары между её ног. Женщины прижались друг к другу, бедро Кары между ног Лили, целуя и чувствуя, как их груди скользят друг по другу. Сердце Даррена колотилось с кровати, когда он медленно раздвинул ноги, которые были плотно скрещены вместе, и позвал Лили, привлекая их внимание.

«Думаю, я понимаю твою проблему, Лили. Почему бы мне не показать тебе решение». С улыбкой на лице Даррен начал выливать полный мочевой пузырь в грубые бежевые парусиновые штаны. Пятно влаги сначала распространялось медленно, постепенно набирая скорость, пока Даррен не лежал в луже тёплой мочи. Даррен закрыл глаза и снова лёг на кровать, наслаждаясь тёплой влажностью, струящейся вокруг его промежности, а затем медленно сел, чтобы посмотреть на своих женщин. Кара и Лили смотрели на Даррена, их губы приоткрылись, Лили сжимала её промежность руками и прижимала её к ноге Кары, глядя на мокрые штаны Даррена. Кара облизнула губы и хрипло прошептала ему, встречаясь с ним глазами.

«Это самая эротическая вещь, которую я когда-либо видел за всю свою жизнь здесь, в гареме».

Лили повернулась к подруге и, нежно повернувшись к ней лицом, подарила Каре долгий и глубокий поцелуй. Закрыв рот Кары, Лили вытащила другую руку из промежности и прижалась промежностью к бедру Кары. А потом она отпустила. Тёплая моча хлынула из Лили, стекая по их ногам и образуя лужу вокруг их ступней, когда они целовались ещё сильнее. Даррен, встав с кровати и сняв промокшие штаны, подошёл к женщинам и поднял их вместе, прижимая их мокрые тела к себе. Даррен осторожно уложил женщин на кровать и сел; брызгая на подушки небольшими порциями оставшейся мочи, безумно гладя себя, пока Кара и Лили касались друг друга с дикой страстью. Кара погладила мокрую письку Лили, дико массируя её клитор, пока Лили не кончила, выгибая её спину в мягкую влажную кровать и прижимая груди к Каре. Затем Лили засунула пальцы внутрь Кары, потирая клитор, пока Кара мочилась по их рукам и кровати. Когда Кара хватила ртом воздух и достигла кульминации, Дарре

Пришёл, оргазм прошёл по его телу, как цунами. А потом было ещё. Все трое лежали на кровати, сцепив конечности, пропитанные мочой, потом и спермой, с широкой улыбкой на лицах.

