Празднование дня рождения

Автор: Дэвид Норт

Поводом был мой день рождения - неважно какой. Хлоя, моя подруга около шести месяцев, пригласила меня на ужин, настояла на том, чтобы заплатить, а затем отвезла нас в деревенский трактир под названием «Фокс» (что ещё?), Чтобы выпить несколько праздничных напитков по ценам, не связанным с рестораном. Паб был нашим местным, поэтому мы знали большинство людей, поддерживающих бар, к лучшему или к худшему.

Хлоя, которая надела на ужин чёрный костюм (платье, чулки и каблуки - они подходили к её чёрным волосам до плеч), выглядела слишком хорошо одетой для этого заведения. Платье подчёркивало её изумительную фигуру и привлекало множество скрытых взглядов практически каждого мужчины в комнате.

Она заказала два чёрных с загаром, я думаю, в основном, чтобы посмотреть, как бармен наливает такой нежный напиток. Проходя первый раунд, мы поговорили с молодой, недавно поженившейся парой, полной историй о медовом месяце. У них даже были с собой фотографии. Поймав взгляд Хлои после двадцатого снимка, а может быть, это была тридцатая, я сделала гримасу «Пойдём отсюда». Единственной реакцией Хлои было наступление пятки на мою ногу под столом. Я изо всех сил старалась не визжать, как девочка, но мне было больно. Она часто, казалось, забывала, насколько острым может быть высокий каблук.

Я извинился, что нам нужно пополнить запасы, и подошёл к бару, чтобы заказать ещё одну порцию B&B. Когда я вернулся к столу с напитком, парень (Коллин) рассказывал о чудесах юга Франции, и я воспользовался возможностью, чтобы направиться к мужчинам. Это была причудливая старая деревенская гостиница, туалеты находились снаружи, что было настоящим возвратом к старым добрым временам. В некотором смысле, они также были размещены во внешнем здании, куда мог проникать воздух, потому что от них всегда воняло до небес.

На обратном пути я столкнулся с Хлоей, которая только выходила на прохладный вечерний воздух. Похоже, она немного торопилась.

«Ты тоже сбегаешь?»

«Вообще-то, я пришла в туалет. И не будь таким злым. Они молодожёны».

«Я надеюсь, что мы не поступим так с незнакомцами в пабах, когда поженимся».

«Выходи за тебя замуж? Ты, должно быть, шутишь. А теперь ты не возражаешь, чтобы не загораживать мне дорогу?

Я слышал, как каблуки Хлои стучали по бетонной дорожке, пока она ёрзала.

«Жаль, потому что я хочу, чтобы ты вернулся со мной внутрь, выпил ещё, а потом мы собираемся уйти».

«Без надежды. Мне нужно в туалет».

«Я знаю, и хочу, чтобы ты оставался таким, пока мы не вернёмся домой».

«За что? Кроме того факта, что ты такой полный извращенец?»

«Ты знаешь, меня возбуждает смотреть, как ты изо всех сил стараешься ждать. Будь любовью и держи это для меня».

«Майк, я не могу. Я выпил два стакана пива, и мне действительно нужно идти».

«Если ты будешь это делать, я буду гулять с твоей собакой целый месяц».

«Утро и вечер?»

«Да. Утро и вечер».

Хлоя заколебалась и бросила тоску через моё плечо на дам, которые находились всего в дюжине шагов от меня, без сомнения думая о столь близком облегчении. Наконец она резко выдохнула через нос.

«Хорошо, я сделаю это. Но это последний раз за долгое время. Хорошо? Это больно».

«Я знаю».

Я подошёл ближе и поцеловал её. Она поцеловалась в ответ, но продолжала двигаться, продолжая ёрзать ногами. Я осторожно развернул её и повёл обратно в бар. Мы оба отсутствовали достаточно долго, и, должно быть, молодожёнам казалось, что мы оба откликнулись на зов природы.

Хлоя собиралась сесть, когда я сказал: «Это твой раунд».

Она на мгновение посмотрела на меня, затем послушно подошла к бару. Возможно, это было всего лишь моё воображение, но я мог бы поклясться, что её походка была просто немного скучной. Поскольку Коллин ещё раз высказался, на этот раз об особенностях французской кухни, я украдкой следил за Хлоей. В частности, я наблюдал, как она стучала носком правой обуви по полу, что внезапно закончилось, когда она скрестила ноги.

В конце концов, её обслужили, и она вернулась с ещё двумя стаканами Black and Tan, а затем села рядом со мной. Она немедленно скрестила ноги, и, взглянув вниз, я увидел, что она подвернула правую ступню за левую голень. Она явно сжимала бёдра так сильно, как только могла.

Хлоя не особо участвовала в разговоре. Вместо этого она постаралась выпить как можно быстрее, чтобы мы могли уйти. Зная, что она пытается ускорить процесс, я сделал так, как она предлагала, и был добр к молодожёнам, болтая с ними обо всём, что приходило мне в голову, давая мне прекрасный повод не торопиться с напитком.

Примерно через десять минут мой стакан всё ещё был почти полон. Именно тогда Хлоя решила, что пора действовать.

«Выпей, Майк. Я хочу посмотреть последнюю передачу по телевизору».

«Хорошо».

Моё согласие было достаточно быстрым, но я всё ещё болтала и не торопилась с напитком. Ещё через пять минут, когда я, казалось, не добился большого прогресса, я услышал, как Хлоя нетерпеливо вздохнула. Я тайком следил за ней и понимал, что она больше не может сидеть на месте. Каждую минуту или около того она перекрещивала ноги и в промежутках между этими сменами сидела, раскачивая колени из стороны в сторону.

Боясь, что, если я задержусь намного дольше, она нарушит своё слово и бросится в туалет, я допил, пожелал молодожёнам всего наилучшего в их будущем и встал. Хлоя практически вскочила, чтобы присоединиться ко мне.

Снаружи она издала серию задыхающихся звуков, когда её каблуки щёлкнули по дороге к тому месту, где она припарковала машину. Когда она заговорила, её голос казался запыхавшимся.

«Ты будешь водить машину? Мне нужно будет скрестить ноги в машине, если я собираюсь вернуться домой, не намочившись».

«Конечно».

Она отперла двери и забралась на переднее пассажирское сиденье. Вместо того, чтобы идти прямо к водителю, я открыл багажник и достал небольшую сумку, которую я упаковал ранее в надежде, что смогу убедить Хлою попасть в безвыходную ситуацию. Я как раз собирался усугубить ситуацию.

Я открыл заднюю левую дверь и забрался внутрь. Удивлённое лицо Хлои появилось из-за подголовника.

«Что, чёрт возьми, ты там делаешь?»

«Положи руки по бокам».

«Какие?»

«Руки по бокам».

«Почему?»

«Потому что я приковаю тебя наручниками к сиденью».

«Вы, безусловно, нет».

«О, давай, Хлоя. У меня день рождения».

«Майк, я умираю за туалет, и я даже не уверен, что смогу добраться до дома, пока не обсыпаюсь всем своим платьем, не говоря уже об автокресле. Последнее, что я позволю тебе сделать, это надеть на меня наручники, потому что ты никогда не отпустишь меня вовремя».

«Я мог бы».

«Ах да, а у политиков есть мозги».

«Пожалуйста, Хлоя. Я буду умолять, и это такое жалкое зрелище, ты пожалеешь, что заставил меня это сделать».

Хлоя покачала головой, скривившись от боли.

«Я не могу. Я и так почти разрываюсь, и мне понадобится помощь из рук, если я собираюсь держать всё это в себе, пока не вернусь домой».

«Я помогу тебе».

«Ты что?»

«Я подниму руку к твоему платью - это большая трудность - и надавлю тебе на промежность».

«И ты собираешься делать это, пока едешь?»

«Я могу это сделать».

«О, ради всего святого. Зачем мне приходилось встречаться с извращенцем?»

«Просто повезло, я думаю».

Она тяжело вздохнула и повернулась лицом к лицу. Мгновение спустя её руки появились по обе стороны от сиденья.

«Хорошо. Просто продолжай, и давай вернёмся домой, пока не стало слишком поздно».

«Ты - ангел».

«Безумие, скорее».

Я прикрепил браслет вокруг её левого запястья и его партнёра к раме, поддерживающей сиденье. Затем я повторил это с её правым запястьем. Затем я вылез из машины и сел рядом с ней. Она сидела, плотно скрестив ноги, её туловище было наклонено вперёд, голова свесилась так, что волосы скрывали её лицо.

«С тобой всё впорядке?»

«Просто иди».

«Через минуту. Ещё одна вещь, на которую нужно обратить внимание в первую очередь».

Я расстегнул галстук и натянул петлю на голову, затем наклонился через Хлою, когда она развязала ноги, намереваясь скрестить их в противоположном направлении.

«Что ты делаешь? Слезь!»

Я протянул руку и просунул левую руку под её икры, затем поднял их так, чтобы её ступни не касались пола. Я быстро намотал галстук на обе ноги, туго натянул его вокруг её лодыжек и закрепил. Она была в ярости.

«Нет! Мне нужно скрестить ноги. Разве ты не понимаешь? Я просто лопну здесь. А теперь развяжи меня!»

«Извини. Не могу этого сделать».

«Ублюдок! Ты заставишь меня описиться!»

Я запустил двигатель и выехал на улицу, когда Хлоя произнесла тираду, используя слова, которые, как мне казалось, она даже не знала. Во время затишья, когда она делала паузу, чтобы перевести дух, я вставил:

«Послушайте, мы будем у меня меньше чем через пятнадцать минут. Вы можете подождать до тех пор, не так ли?»

Её ответ был яростным, разочарованным вздохом. Она вернулась к тому, чтобы повесить голову и постукивать каблуками по полу, так что её колени подпрыгивали вверх и вниз, что меня так привлекает, когда женщина отчаянно хочет писить.

Свет постепенно угас, но я всё ещё прекрасно видел Хлою, купающуюся в лучах приборной панели. Когда я решил, что она достаточно успокоилась, я протянул руку и сжал её правое бедро на несколько дюймов выше колена и действительно почувствовал, как дрожат её мышцы. Теперь она раскачивалась взад и вперёд, издавая периодические стоны, борясь с измученным мочевым пузырём. Через несколько секунд она сказала несколько обвиняюще:

«Я думал, ты сказал, что поможешь?»

«Я сделал. Я буду. Я просто подумал ... Что я могу сделать?»

Она бросила на меня презрительный взгляд.

«Что вы думаете? Положите руку на мою уретру и прижмите. Вы можете это сделать?»

«Конечно».

Я приподнял подол её платья, пока не увидел её молочно-белое бедро над верхом чулка, затем скользнул рукой между её ног. Её кожа была горячей и вспотевшей, а трусики были влажными, как будто она уже протекла в них. Хлоя нетерпеливо хмыкнула.

«Ради бога, нажимайте!»

Я переместил руку, пока ладонь не коснулся её лобковой кости, затем сильно надавил двумя средними пальцами. Хлоя содрогнулась, когда я оказал давление, и я подумал, не ухудшает ли её положение сила моей ладони, приложенная к ней, больше, чем мои давящие пальцы смягчают его.

«О боже, Майк, тебе надо ехать быстрее. Я готов взорваться».

«Если вы хотите, чтобы я ехал быстрее, мне нужно убрать руку».

Хлоя издала долгий мучительный стон и наклонилась так, что её груди почти касались её ног.

«Это бесполезно. Я не могу больше сдерживаться. Остановите машину».

«Но там ничего нет. Нет прикрытия».

«Мне всё равно! Мнн просто нужно пописить. А теперь, пожалуйста, остановись и отпусти меня».

«Ну, хорошо. Если ты настаиваешь».

Я убрал руку с промежности Хлои, и она тут же начала отчаянно извиваться, пытаясь скрестить ноги, и ей мешал галстук на лодыжках. Я замедлил ход Ровера и стал искать безопасное место, чтобы съехать, в то время как рядом со мной пела Хлоя.

«Держи это - держи - держи - держи. Держи это. Ооооо! О, Боже! Я в таком отчаянии. Пожалуйста, поторопись, или я обмочусь. Ооооо!»

Я продолжал вести машину, а Хлоя продолжала отчаянно бороться с наручниками, сковывающими её руки по бокам. Браслеты лязгнули о каркас сиденья, когда она в слепом отчаянии дёргала их за них.

Её платье всё ещё было собрано на ногах, обнажая все бёдра и верх чулок. Я с трудом смотрел на дорогу впереди, не говоря уже о том, чтобы искать, где бы остановиться. Вдруг она начала на меня кричать.

«Ты остановишь машину! Я начинаю писиться в трусики. О-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о?

«Я пытаюсь где-то найти. Просто нет никаких заедов».

«Мне всё равно. Просто остановись. А теперь! Я больше не могу это сдерживать».

Потом я увидел, куда можно съехать из пробки. Он был достаточно велик только для одной машины и, вероятно, был открытием подъездной дороги, но это должно было быть сделано. Я подъехал, и движение, которое нарастало позади меня, ускорилось.

Теперь, подпрыгивая на сиденье, Хлоя снова затряхнула наручниками.

«Снимите это! Я писаю!»

Я нащупал в кармане пиджака ключ, нашёл его и попытался вставить в замок браслета, фиксирующего её правое запястье, но она тянула так сильно, что я всё время пропускал отверстие. Я сказал ей, чтобы она не двигалась.

«Как я могу сидеть спокойно, когда мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся?»

Я схватил её за руку, чтобы остановить её, и сумел вставить ключ в замок. Я повернул его, и Хлоя тут же высвободила руку и сунула её между ног, раскачиваясь и стоная. Затем так же внезапно она убрала руку и открыла дверь вездехода. Она вытянула ноги и встала, хотя не могла нормально выпрямиться, потому что её левое запястье всё ещё было приковано к основанию сиденья. Она заглянула в каюту и увидела, что я наблюдаю за ней, её лицо сморщилось от напряжения, которое сдерживает наводнение.

«Убери мою вторую руку. Быстро. Я не могу - о-о-о! Я не могу её удержать».

Эти последние слова были выдавлены сквозь зубы. Я перегнулся через пассажирское сиденье, намереваясь разблокировать другой браслет, когда Хлоя внезапно наклонилась и протянула свободную руку к лодыжкам, как будто она собиралась поработать над тем, чтобы расстегнуть галстук. Она так же внезапно прервала этот план, и я на мгновение задумался, что она делает. Затем я понял, что дополнительное давление на её мочевой пузырь, когда она так сильно наклонилась, должно быть, заставило её снова подняться.

«О, нет. Нет, пожалуйста, нет. Помоги мне, Майк. О-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о?

Она схватила подол платья и начала приподнимать его. Она подняла его только до середины бёдер, когда замерла, испуганно вздохнув. Затем я услышал шипение, когда она начала мочиться сквозь сомкнутые ноги. Я зачарованно смотрел, как огни проезжающих машин освещают её ноги в чулках, заставляя струйки мочи блестеть, когда они извиваются по её теперь уже неподвижным ногам.

«О Боже, я не могу поверить, что это происходит».

Я тоже не мог. Я оставался совершенно неподвижным, растянулся на сиденье, наблюдая, как она намочила себя всего в нескольких метрах от меня. Я взглянул вверх и увидел, что она закрыла глаза, вероятно, огорчённая несчастным случаем, но, возможно, она также смаковала облегчение, когда всё это произошло.

Хлоя, должно быть, стояла и писила большую часть минуты. Её мочевой пузырь, должно быть, был на пределе, когда желание освободиться, наконец, одолело её. Когда она закончила, я вылез с водительской стороны и подошёл к багажнику марсохода. Там я хранил пластиковую плёнку на случай поломки на дороге и необходимости просунуть её под двигатель. Я сложил его несколько раз и положил на переднее пассажирское сиденье, затем жестом приказал Хлое сесть обратно. Она подчинилась, ничего не сказав, и когда вскоре после этого я снова присоединился к ней, я снова протянул руку и положил руку ей на бедро. Её платье было мокрым, и, взволнованная моим прикосновением, она схватила меня свободной рукой и попыталась оторвать мою от своей ноги. Я сказал мягко,

«Позволь мне прикоснуться к тебе».

«Но я весь мокрый. Это ужасно».

«Всё в порядке».

Я скользнул рукой к её колену и ощутил мокрый чулок. Она действительно промокла.

«Пожалуйста, не надо, Майк. Это так неловко».

Я наклонился и нежно поцеловал её в губы. Через несколько секунд она отстранилась и сказала:

«Собака. Гуляет утром и вечером. Два месяца».

«Мы договорились об одном».

«Это стоило два».

«Да, мэм».

Она вздохнула, в голосе было больше смирения, чем раздражения.

«Что я буду с тобой делать, Майкл?»

Когда мы вернулись ко мне домой, я узнал.

