Бекки и Дженни
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи и прелюдию.
Автор: Водолей

Это был ежегодный фестиваль с музыкой, ярмарочными площадками, пивными палатками и обычно неадекватными туалетами. Бекки знала, что ждала слишком долго.

После пары кружек пива ей захотелось пойти, но, увлёкшись разговором, она отложила это. Когда она наконец направилась к портам, она осознала, что очереди росли пропорционально её потребностям. Вздохнув, она заняла своё место в конце очереди.

Бекки была невысокой девушкой двадцати девяти лет, одетой в очень узкие белые брюки и синюю футболку. Её тело было круглым в бёдрах, но у неё была узкая талия, хотя её живот повторял округлость её ягодиц. С короткими каштановыми волосами и красивой улыбкой она обычно быстро заводила друзей. Она перенесла вес на другую ногу и стала ждать.

Худенькая длинноволосая девушка в джинсах с низким вырезом заняла место позади неё, двигаясь немного беспокойно. Бекки повернулась и улыбнулась. -Это может занять некоторое время.

-О Боже, мне пора, - сказала девушка, скрестив ноги. Джинсы облегали её узкие бёдра, без карманов выглядели почти накрашенными. Её узкий топ-недоуздок обнажал плоский живот, а соски её маленькой груди проступали сквозь тонкую ткань. Когда она потёрла ноги вместе и выгнула тело, Бекки заметила её тазовые кости и даже тонкую изогнутую линию под животом.

Бекки не привыкать к удовольствиям между девушками, и она почувствовала лёгкое покалывание внутри себя, когда она оценила чувственность другой девушки. А потом сильное покалывание, когда она чуть не забыла держать свои мускулы сжатыми. Её рука упала на живот, когда она сделала непроизвольный реверанс.

-Ты тоже, - спросила девушка.

Бекки кивнула. -Мы лучше скрестим ноги.

Девушка посмотрела на бесконечную очередь. -Я не уверен, смогу ли я это сделать. Я уже почти мочусь. Она рассеянно потёрла мягкую кожу под пупком.

Бекки подняла ногу, когда волна давления сотрясла её мочевой пузырь. Ей показалось, что она почувствовала, как от неё ускользнула капля, и она прикусила губу. -Я думаю, что очень скоро что-то случится с моими ногами.

-Не говори так, - жаловалась девушка, держа руку за джинсы. -Я полностью разрываюсь. Она обернулась, перешагивая с ноги на ногу, и взгляд Бекки был прикован к тонким чёрным ремешкам, торчащим за её пояс. Её маленькие ягодицы двигались с каждым шагом.

Бекки немного покачнулась на ногах и почувствовала, как её соски затвердевают от странного сочетания вожделения и потребности. Девушка держалась, закусила губу и умоляюще смотрела на Бекки, как будто она могла совершить какое-то чудо: -Что мне делать?

Бекки протянула руку и потёрла плечо. -Держись, милая. Как тебя зовут?

-Дженни. И твой?

-Ребекка. Просто зови меня Бекки. Боже, мне кажется, я просто немного промахнулся. Эта линия вообще не движется?

Дженни потянулась, чтобы посмотреть, обе руки зажала между скрещёнными ногами и сжала ягодицы.

-Не думаю.

Рука Бекки скользнула по натянутой ткани на животе к промежности. -Скажи, Дженни, а стоит нам поискать какое-нибудь другое место?

-Но где? Везде есть люди. В её голосе было отчаяние, и она не могла стоять на месте.

-За рыночными прилавками есть кусты. Хочу попробовать?

Дженни кивнула. Они шли маленькими шагами, Дженни держалась за промежность. Каждый шаг был толчком для мочевого пузыря Бекки, и она выгибала спину, чтобы уменьшить давление. Она взяла Дженни за руку для поддержки. Подойдя к кустам, Дженни шла медленнее, наклоняясь и сжимая Бекки за руку. -Я не могу, - прошептала она.

-Подожди. Мы уже близко.

-Я не могу. Приближается!

Дженни остановилась, наклонилась, схватилась за себя и всхлипнула. Когда она снова выпрямилась, Бекки увидела тёмную розу в промежности Дженни и слёзы на её глазах. Дженни схватила Бекки за руки и соскользнула на корточки, беспомощно намочившись. Бекки погладила её по волосам и держала её за руку, пока опорожняла мочевой пузырь в джинсах. Самой Бекки приходилось изо всех сил сдерживать выделение собственной мочи.

Медленно Дженни поднялась на ноги. Как ни странно, мокрое пятно впереди было совсем маленьким, но когда она повернулась, Бекки увидела, что тёмное пятно простирается до трещины её маленькой попы. - Пойдём, Дженни, - сказала она, - давай сядем вон там.

Она продолжала обнимать Дженни, когда они шли, гладя её по спине, касаясь её талии, скользя вниз, чтобы почувствовать, как двигается её попа при ходьбе. Дженни села спиной к дереву, скрестив ноги, чтобы скрыть мокрую промежность. Бекки боролась с желанием просто соскользнуть на землю и отпустить себя; она знала, что немного потянулась, пытаясь поддержать Дженни.

-Сядьте здесь, она сказала, -Я сейчас вернусь. Она шла так быстро, как могла, не обращая внимания на небольшие рывки, от которых она не могла удержаться. В прилавке она купила короткую цветочную юбку с запахом, скрестив ноги и покачиваясь в ожидании сдачи. Она быстро вернулась туда, где оставила Дженни. На полпути она остановилась, притворившись, что заглядывает в сумочку, сосредоточившись на том, чтобы свести к минимуму короткий поток мочи в штаны. Она остановила поток и пошла дальше.

Приближаясь, Дженни взглянула слезящимися глазами. Бекки протянула руку и помогла ей подняться, прикрывая её развёрнутой юбкой. -Давай. Снимай штаны.

Дженни с благодарностью расстегнула джинсы и спустила их по узким бёдрам.

-Трусики тоже.

Дженни посмотрела на дружелюбное лицо Бекки, а затем вышла из маленького влажного треугольника, обнажив безволосый холмик под её плоским животом. Бекки обернула вокруг себя юбку и завязала шнурок. Она погладила её по щеке. -Там, любимый. Импульсивно, она поцеловала Дженни в губы. -Чувствуешь себя лучше?

Дженни кивнула, прежде чем обнять Бекки. -Спасибо!

- С удовольствием, - сказала Бекки, глядя ей в глаза, а затем снова поцеловав приоткрытыми губами. -Теперь ты заставляешь меня намочить и штаны, - сказала она, выходя. -Пожалуйста, прикрой меня.

Дженни встала на колени спиной к тропинке, а Бекки стянула штаны и белые нейлоновые трусики и села на корточки прямо перед ней, громко шипя в траве. Она вздохнула с облегчением и улыбнулась Дженни, взгляд которой метался между промежностью Бекки и её лицом.

Она поправила штаны. -Почти лучше, чем секс, - улыбнулась она. -Хочешь пива?

Дженни кивнула. -Спасибо за помощь. Могу я что-нибудь для тебя сделать?

Бекки посмотрела на прелестную стройную девушку перед ней, юбка спускалась низко на её бёдра, а бугорок выступал чуть ниже пояса. Она положила руку Дженни на плечо, а затем позволила ей соскользнуть вниз, чтобы обхватить крошечную грудку. -Если вы хотите?

Дженни улыбнулась и накрыла руку Бекки своей. -Я твой.

Бекки достала из сумочки пластиковый пакет и завернула грязную одежду Дженни. Взявшись за руки, они пошли искать пивную палатку.

- Наверное, это не очень разумно, - сказала Бекки, поднимая стакан. -Рано или поздно нам придётся ехать снова.

Дженни коснулась бедра Бекки под столом. -Мы что-нибудь придумаем.

Бекки чувствовала влажность в промежности, как из-за небольших несчастных случаев, так и из-за возбуждения. Она подумала о мягком разрезе Дженни и её милой попке и знала, что действительно хочет эту девушку. Но спешить было некуда. - Пойдём по магазинам, - сказала она, осушая стакан. -Много сделок можно найти.

Они прогуливались по прилавкам, держали в руках платья, перебирали шарфы и подходили по цвету. Бекки остановилась на красном сарафане. -А где я могу это примерить?

Служитель указал на небольшую палатку. -Там.

Они вошли. Дженни наблюдала, как Бекки снимает штаны и футболку и натягивает платье через голову. -Нравится?

Дженни кивнула. -У тебя красивые сиськи.

Бекки потёрла живот. -Уверена, я не выгляжу толстой?

-Смотришь - обнимаюсь. Сексуально.

Бекки взъерошила Дженни волосы. -Тогда я возьму. Я хочу тебе кое-что купить. Жди здесь. Она быстро поцеловала Дженни в губы и ушла. Она заплатила за платье и другой подобранный предмет и вернулась в палатку. -Надень это мне.

Она протянула Дженни белый купальный костюм, состоящий из двух частей. У бюстгальтера были маленькие чашечки, подходящие к её форме, а трусики были шортами, облегающими бёдра. Они идеально подходят. Бекки положила руки на бёдра Дженни и повернула её, наслаждаясь видом обнажённых губ и плотной тканью, разделяющей её ягодицы. Прикосновение превратилось в объятие.

- Спасибо, Бекки. Я не знаю, что для тебя делать.

- Будь моей девушкой. Это всё, что я хочу. Спустимся к озеру. 

Она улыбнулась. - Я сильно хочу писить.

Дженни обернула себя юбкой, но недоуздок попал в сумку вместе с брюками и футболкой Бекки. У озера они нашли место на траве подальше от толпы, где бросили свои сумки и сели. -Пойдём? - спросила Бекки. -Я снова почти мочусь.

Дженни встала перед ней на колени, расставив колени, и взяла её за руки. -Бекки?

-Да?

-Ты ... тебе нравилось смотреть на меня? Намочить себя?

Бекки посмотрела на серьёзное выражение лица молодой девушки, большие голубые глаза и мягкие губы. Она кивнула.

-Если хочешь, я пописаю тебе трусики бикини.

Бекки посмотрела вниз между ног Дженни как раз в тот момент, когда поток прорвался сквозь её ластовицу, зачарованно наблюдая за тем, как эта милая девушка сознательно вошла в свои трусики. Последние капли упали на траву, и они поцеловались.

Дрожа от похоти, Бекки держала Дженни за бёдра. 

- Я хочу сделать то же самое, - прошептала она. 

Она сидела, скрестив ноги, вытащила платье из-под попы, закрыла глаза.

- Подними юбку, чтобы я могла видеть, - сказала Дженни. 

Бекки приподняла подол, показывая Дженни свои трусики, когда она позволяла им растекаться.

Бекки открыла глаза, быстро дыша, щёки покраснели. Плавным движением она натянула платье через голову и встала. -Гоня к воде!

Вечером того же дня известный певец давал концерт на сцене. Девушки последовали за толпой, собирающейся на траве прямо перед сценой. На Бекки был только новый сарафан, а на Дженни были её топ и юбка, под которой ничего не было, а влажная купальная одежда была завёрнута в сумку. Когда концерт начался, толпа приблизилась, аплодируя певцу и окликнув его. Бекки стояла позади Дженни, обняв её за талию, чтобы они не разошлись. Она прижалась животом к попе Дженни, получив мгновенный ответ. Они двигались под музыку, чувствуя близость своих тел.

Через час после начала шоу Дженни откинула голову назад и прошептала Бекки: -Мне нужно снова в туалет.

- Мы не хотим уезжать, не так ли?

Дженни покачала головой
 
- Тогда ладно.

Дженни перестала двигаться. Бекки почувствовала, как её девушка сконцентрировалась, а затем расслабилась в её руках.

- Теперь приближается, - прошептала Дженни.

Бекки просунула руку между слоями юбки, пока не обхватила промежность Дженни, улавливая остатки её тёплой мочи на руку. Затем она отпустила себя, чувствуя, как моча свободно стекает под её платье, спускается по её голым ногам и впитывается в траву.

Они медленно пошли домой, обнимая друг друга, прохладный ночной воздух казался свежим на фоне двух обнажённых полов под их юбками. Они выпили ещё, и Бекки снова почувствовала, что потребность растёт. На этот раз она будет держать его - всю дорогу до постели, за большое полотенце и, надеюсь, за мягкий рот Дженни.

