Сью задерживается

Автор: bound2burst

«Вот дерьмо! Нет-нет-нет!» - закричала Сью, когда в её зеркале заднего вида начали мигать красные и синие огни.

«О, не сейчас, ради бога!»

Она знала, что превышала скорость, проехав почти 80 км/час, но у неё не было особого выбора. Она отчаянно спешила домой. Она кормила мочевым пузырём, полным мочи, и если она не выпустит его в следующие пару минут, её джинсы промокнут от промежности до щиколоток.

Издав серию разочарованных вздохов, Сью прижала руку к своей промежности, наблюдая, как полицейский-мотоциклист спешился и встал рядом со своим байком, не торопясь, вытаскивая гвоздики. После того, что показалось Сью вечностью, он наконец направился к её машине. Она наблюдала за его вялым приближением в её боковом зеркале, желая крикнуть ему: «Разве у тебя нет чем-то лучшего, например, есть пончики?»

Она сильно потёрла себя в ожидании того, что через несколько секунд ей придётся убрать руку и полагаться исключительно на свои и без того утомлённые мускулы, чтобы сохранить контроль.

«Ты знаешь, почему я остановил тебя?» пришёл его первый гамбит.

«Ну, - подумала она, - дай мне посмотреть». Может быть, это потому, что вы устали дрочить в каком-то переулке и вам нужна была настоящая живая женщина, чтобы её раздражать.

Вслух она сказала: «Да. Я превышала скорость. Но я ...?»

«Фактически, вы делали 51 результат в зоне со скоростью 50 км/час».

Я знаю, но я очень тороплюсь».

«А кто нет?» - небрежно заметил полицейский, с мучительной медлительностью перелистывая страницы в блокноте. Сью хотелось просто закричать, чтобы он поторопился.

«Дайте мне посмотреть вашу лицензию и страховое свидетельство».

«Слушай», - серьёзно ответила Сью.

«Я ехала так быстро, потому что мне очень нужен туалет».

Она начала стучать коленями вместе, чтобы подчеркнуть суть дела, и увидела, как полицейский наблюдает за тем, как она это делает.

«Лицензия и страховое свидетельство», - педантично повторил он.

«Хорошо, хорошо», - согласилась Сью, понимая, что звучит раздражительно.

Она взяла сумочку с пассажирского сиденья и принялась перебирать её содержимое. Там было так много вещей, что найти что-либо стало практически невозможно, особенно когда кто-то очень спешит.

После напряжённых пятнадцати секунд ей удалось найти свои водительские права и передать их. Полицейский начал его осматривать, а она продолжала искать свидетельство о страховании. Где, чёрт возьми, это было? Это должно было быть здесь!

Сью дважды проверила содержимое сумочки, затем, наконец, в отчаянии высыпала её на сиденье и начала раскладывать правой рукой. Она громко застонала, когда спазм мочевого пузыря заставил её внутренний спинхтер расслабиться в попытке выпустить её мочу, оставив только внешний сфинктер, чтобы остановить поток. Не раздумывая, она положила левую руку между ног и прижалась к паху изо всех сил. Затем, внезапно вспомнив копа, она почувствовала, как её щёки загорелись от смущения.

«Послушайте, - сказала она, - я не могу найти свою страховку. Я, должно быть, оставила её дома. Я живу прямо там, на другой стороне следующего перекрёстка. Если вы последуете за мной, я пойди, возьми и покажи тебе. Но прежде, чем я это сделаю, ты должен отпустить меня в туалет. Я готова написить в штаны».

Качнув головой, полицейский отступил на шаг и расстегнул клапан кобуры.

«Пожалуйста, выйдите из машины, мэм», - приказал он ей.

«О нет, пожалуйста. Я не могу», - начала протестовать Сью, раскачиваясь взад и вперёд на своём стуле и стуча коленями вместе с ещё большей силой.

«Выйдите из машины, мэм», - повторил полицейский с гораздо большей настойчивостью. Нет, пожалуйста, на этот раз. Сью видела, как он поднял клапан кобуры и положил ладонь на приклад пистолета. Ублюдок имел это в виду. Ей придётся уйти.

Она расстегнула ремень безопасности и потянула за ручку двери. Она поставила ноги на дорогу и приготовилась к тому, что должно было произойти. Когда она попыталась встать, она почувствовала, как струя мочи хлынула на её трусики. Она наклонилась вперёд, скрестила ноги и сжала бёдра вместе. Это прекратилось, но даже от малейшего толчка она снова начала мочиться.

«О нет», - захныкала она, её лицо было таким горячим, что, должно быть, оно было малиновым.

«Пожалуйста, я ... о, - бессвязно сказала она.

Не тронутый её затруднительным положением, полицейский сказал: «Я хочу, чтобы ты развернулся и положил руки на крышу машины».

«Пожалуйста», - снова заскулила Сью.

«Я писаю в штаны».

«Положите руки на крышу», - повторил полицейский.

Держа ноги скрещёнными, Сью повернулась на подошве и положила руки на крышу, как было сказано, в то же время высунув ягодицы наружу, чтобы снять часть невыносимого давления с её сильно пострадавшего мочевого пузыря.

Она услышала, как полицейский подошёл ближе, и мгновение спустя он защёлкнул один браслет из пары наручников вокруг её правого запястья.

«Что, чёрт возьми, ты делаешь?» - возмущённо потребовала Сью, на мгновение игнорируя отчаянные мольбы к мочевому пузырю, чтобы он облегчился.

«Я не преступник».

Не говоря ни слова, полицейский схватил её левое запястье и потянул за собой, ловко закрыв другой браслет. Сью не могла поверить в то, что с ней происходило: она стояла на обочине дороги, сцепив руки за спиной, и её мочевой пузырь был готов взорваться со всей силой ядерной бомбы. Почему этот засранец не мог понять, что ей не терпится сходить в туалет? Как он мог так поступить с ней, зная, как она отчаянно хотела писить? Это было бесчеловечно!

Думая, что она сообщит о нём, Сью наполовину повернулась, чтобы попытаться взглянуть на номер значка мужчины, но он немедленно схватил её за плечи и заставил её повернуться лицом к машине.

Это была безвыходная ситуация. Помимо заботы о том, что сейчас она смущена, Сью начала прыгать с ноги на ногу, исполняя неистовый танец с мочой в последней отчаянной попытке сохранить контроль над своим измученным мочевым пузырём.

«Постойте, пожалуйста, мэм», - приказал полицейский.

Сью не могла в это поверить.

«Я не могу стоять на месте», - рявкнула она ему.

«Я сказал тебе, что мне нужно в туалет, но ты не будешь слушать».

«Я сказал стоять?»

«Ты чертовски глухой?» - сердито закричала Сью.

«Как я могу стоять на месте, когда рвусь от мочи?»

Не сказав ей больше ни слова, полицейский снял раму с лацкана и произнёс свой позывной в микрофон. Когда депеша ответила, она сказала: «Мне нужна патрульная машина на углу 5-й улицы и Магнолии. Одна для оказания сопротивления при аресте».

«Какие?» - крикнула Сью. Во что играл этот ублюдок? Он арестовывал её за то, что у неё не было страховых документов? Или за то, что ругал его? В любом случае, он вёл себя как полный засранец, и она подала бы в суд на долбаное полицейское управление за всё, что у них было.

Новая волна давления в её животе заставила её задыхаться и танцевать ещё сильнее, подняв правое колено на уровень бедра, затем поставив эту ногу на землю и подняв левое колено. Она была на грани того, чтобы потерять это, и она знала это. Коп собирался заставить её стоять здесь, пока не подъедет патрульная машина, наверное, минут пять или десять, а может, и дольше. А потом была поездка на вокзал. У неё не было абсолютно никакого способа продержаться так долго.

Несмотря на то, что она сделала всё возможное, чтобы подождать, и проигнорировав ещё несколько предупреждений копа, чтобы она не двигалась, Сью почувствовала, как струйка мочи просачивается в её трусики. Она изо всех сил пыталась заткнуть утечку, но это было бесполезно; её мускулы слишком устали, чтобы продолжать эту мочу. Тем не менее, она не могла заставить себя просто отпустить это, так как ей было необходимо облегчение, которое это принесёт. Её мочевой пузырь внутри неё казался таким тяжёлым, как будто он растянулся достаточно, чтобы вместить галлон, хотя она знала, что на самом деле это не может быть больше 1 литра.

Она боролась ещё две минуты, подпрыгивая и кланяясь, шевеля коленями взад и вперёд быстрыми ножницами, и наклоняясь вперёд, прижав колени друг к другу так сильно, что она почти чувствовала, как скрипят кости. Что бы она ни делала, струйка продолжалась, постепенно набирая силу, пока, наконец, она не почувствовала, как она течёт по внутренней стороне бёдер.

Она посмотрела вниз и увидела характерные полосы влаги на штанинах своих джинсов и с болезненным восхищением наблюдала, как они спускаются к её дрожащим коленям. Она также могла чувствовать, как влага собирается вокруг её промежности и распространяется по её ягодицам. Она так упорно и проиграл.

В отчаянии она наконец расслабила сфинктер и отпустила его. Тепло заливало её джинсы, и демин потемнел, когда моча залила её ноги. Она смотрела, как он стекает по её ступням и по краям её сандалий, извиваясь по асфальту, пока она писила, писила и писила.

Когда, наконец, поток спал до тонкой струйки, а затем и вовсе прекратился, Сью выпрямилась и стояла с закрытыми глазами, отказываясь признавать всех прохожих, которые видели её аварию. Она предпочла бы не знать, кто они такие, тем более что они, вероятно, были её соседями и знали бы её.

Она так погрузилась в самоанализ унижения, что вздрогнула, когда почувствовала, что коп схватил её за левое запястье. Она попыталась оглянуться, но он снова отвернулся от неё. Она почувствовала, как отпускается левый браслет, а мгновение спустя - правый. Она была свободна.

Она развернула руки вперёд и начала массировать запястья. Теперь повернувшись к полицейскому, она сразу заметила выпуклость на его штанах. Когда она встретилась с ним взглядом, он мимолётно улыбнулся ей и сказал: «Я решил отпустить тебя на этот раз. Просто следи за своей скоростью в будущем».

«Что? Б - а как насчёт машины? Что они скажут?»

«Машины нет», - сказал ей полицейский и, не оглядываясь назад, вернулся к своему мотоциклу, сел на него, завёл двигатель, сделал один восемьдесят и уехал, оставив её стоять там в мокрых джинсах и с красным лицом.

«Ублюдок», - пробормотала Сью, глядя, как он уезжает, затем села обратно в машину и медленно проехала последние несколько сотен метров до дома. В конце концов, теперь не нужно было торопиться.

