Это отчаянное чувство
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Дебра проработала дворником пять лет. Там, где она работала, ей часто приходилось идти в раннюю смену, которая начиналась около семи утра.

В то утро она услышала по радио прогноз погоды, который гласил, что день будет жарким и влажным. Проснувшись и услышав эту новость, она почувствовала небольшую жажду, поэтому налила стакан холодной воды и выпила его.

Несмотря на попытки сохранить прохладу, пока она принимала душ и одевалась, она снова почувствовала жажду, поэтому налила ещё один стакан воды и выпила его. Переодевшись в зелёную форму, она почувствовала жажду сильнее, чем когда-либо, поэтому налила себе большой стакан апельсинового сока и выпила его.

Когда она вышла из дома, она почувствовала, что в то время воздух был прохладным. Ей удалось успеть на ранний автобус, в котором все окна были открыты. Ехать было всего двадцать минут, пока она не вышла на остановке рядом с депо. Она была единственной женщиной среди тринадцати других дворников-мужчин, включая красивого начальника Дэвида, который ей тайно нравился.

«Доброе утро, Дебра», - поприветствовал её Дэвид.

«Привет, Дэвид», - поприветствовала она его в ответ.

Через несколько минут она собрала своё оборудование, мётлы, лопату и сумки и положила их на тачку, готовую выполнять свою работу. Она внезапно почувствовала лёгкую потребность поплакать…. она чувствовала свой живот, который казался большим и полным жидкости внутри, но она пыталась не обращать на это внимания, когда ходила на свой ежедневный обход.

К сожалению, менее чем через час после начала раунда она начала слегка ёрзать. Там, где она работала, было много туалетов на выбор, но они откроются только через пару часов. Шло время, и Дебре становилось всё труднее сосредоточиться на подметании, так как давление в её животе начало нарастать. Она начала ошибаться и упускала груды мусора на одной дороге. Ей нужно было быстро помочиться, но она заставила себя ждать, пока откроется какой-нибудь туалет. Поскольку большинство её дорог были жилыми, не было никаких переулков, где она могла бы спрятаться. К тому времени давление в её мочевом пузыре ухудшилось ... .. и погода становилась теплее, отчего она чувствовала себя более сильной жаждой, поэтому она купила бутылка минеральной воды из газетного киоска, выпивая большое количество за раз.

По мере того, как становилось жарче, Дебра вспотела…. и давление в её мочевом пузыре стало почти невыносимым. Она несколько раз останавливалась, чтобы согнуться пополам и осторожно обхватить промежность. Были времена, когда ей приходилось держать мочу, пока она подметала, но это, должно быть, один из худших периодов. Облегчение казалось, когда открылся один из общественных туалетов на углу местного парка. Она перестала подметать, всё бросила и бросилась в туалет, только чтобы увидеть табличку на двери, гласящую:

ИЗВИНИТЕ, ТУАЛЕТЫ НЕ ОТКРЫВАЮТСЯ ИЗ-ЗА ОЧИСТКИ

К этому моменту Дебра была в таком отчаянии, что ей было всё равно, что она увидела, как служитель наблюдает за тем, как она крепко схватилась за промежность через свои форменные брюки и сильно согнулась пополам.

«Э-э-извините, когда вы закончите? Мне-мне нужно идти плохо! она спросила.

«Эээ, извини, я только начал их чистить, так что они ещё не готовы», - ответил дежурный.

«О, пожалуйста, мне нужно идти прямо сейчас!» - умоляла Дебра, но, несмотря на то, что служитель немного сочувствовал её тяжёлому положению, он чувствовал, что не может её впустить.

Это означало, что ей нужно было медленно идти обратно к своей тачке на улице. Но прежде чем она добралась до ворот, у неё случился сильный спазм, от которого она начала мочить трусики. Она схватилась ещё сильнее, отчаянно пытаясь остановить поток, но как только она посмотрела вниз и увидела, что крошка начинает пропитывать её внутреннюю поверхность бёдер, она просто сдалась и позволила ему хлынуть по её штанам. Крошка намочила её трусики и промочила ноги, причём очень давно. Когда она закончила выпускать всю эту жидкость, она вздохнула с облегчением ... но худшее было впереди ...

«Дебра? Дебра! Что делаешь?»

Она подняла глаза и увидела Дэвида, её начальника, прогуливающегося с парой старших менеджеров, чтобы осмотреться. Ей стало неловко, и её лицо сильно покраснело. Какой ужасный инцидент случится с ней в тот день, который она никогда не забудет.

