Отчаянная флотская девушка
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Дэвид Норт

Сью Джеймс очень хотелось в туалет. На самом деле, она просто лопалась.

В нетерпеливом ожидании очередного красного светофора она ухватилась за возможность крепко сжать бёдра, что ей было очень трудно сделать, когда она действительно садилась за руль. Она закрыла глаза, несколько раз хлопнув ладонью левой руки по краю руля. Она понятия не имела, почему это должно помочь ей бороться с почти непреодолимым желанием выпустить содержимое её опухшего мочевого пузыря, но это помогло.

«Ой, давай!» - пожаловалась она светофору, чей зловещий красный взгляд остановил её продвижение. Боль становилась невыносимой.

Конечно, за всю свою карьеру ей приходилось держать полный мочевой пузырь достаточно часто, особенно когда она была на ночном дежурстве. Её товарищи по команде, почти все мужчины, считали признаком слабости то, что ей приходилось поддаваться желанию сходить в туалет до окончания дежурства. Она никогда не поддавалась этому побуждению, каким бы сильным оно ни было, потому что, чёрт возьми, она доставит им удовольствие, увидев её призыв о временной замене, когда она, как ребёнок, убежала в комнату маленькой девочки. Иногда она задавалась вопросом, не вредит ли она своему мочевому пузырю во время этих длительных сеансов задержки.

Какими бы плохими ни были некоторые из этих сеансов, они были ничем по сравнению с этим, который действительно проверял её силы на выносливость. Настоящим виновником была вечеринка в конце тура, но разве так не всегда? Она выпила слишком много напитков и, вероятно, ей даже не стоит водить машину. Нет, это неправда; ей определённо не следует водить машину. Помимо состояния опьянения, её серьёзно отвлекал растянутый мочевой пузырь. Если её поймает полиция, это, вероятно, положит конец её карьере.

По крайней мере, она была всего в двух минутах от дома, так что надежда ещё оставалась. Она ещё ни разу не писила в своей военно-морской форме, но всё было впервые, и если этот проклятый свет не изменится в ближайшее время, то вот оно.

Не задумываясь, она прижала руку к своей промежности. Это вряд ли помогло, так как юбка мешала ей толкаться там, где это действительно принесло бы пользу, но она едва могла поднять юбку, сидя в пробке. Когда слева от неё подъехал грузовик, она быстро убрала руку и положила её обратно на руль, зная, что водитель может посмотреть в её BMW с открытым верхом и увидеть, что она делает.

После того, что казалось вечностью, свет наконец-то мигнул зелёным, и Сью быстро оторвалась от перекрёстка, зная, что она ускоряется быстрее, чем следовало бы, но она так отчаянно нуждалась в ванной. Она с трудом сдерживала дрожь в ногах, что делало её вождение ещё более опасным. Боже, она не могла поверить, насколько была близка к тому, чтобы ссать себя.

Она свернула на Орчард-Уэй и ловко направила машину к подъезду дома номер четыре. Она нажала на пульт для двери гаража и подождала, пока та тяжело приподнялась, чтобы впустить её. Она не знала, почему она тратит драгоценные секунды на то, чтобы убрать машину, кроме очевидного преимущества, заключающегося в том, что, как только дверь гаража закроется за ней, она сможет пуститься в неистовый танец с мочой, чтобы соседи не заметили этого. Если она пойдёт к входной двери и не сможет вставить ключ в замок до того, как потеряет контроль, мир и его брат смогут наблюдать, как она намочит юбку и чулки.

Как только дверь гаража за ней закрылась, она расстегнула ремень безопасности и вылезла из машины. Она наполовину шла, наполовину прихрамывала 3 метра до двери, ведущей в дом, нащупывая выключатель, чтобы увидеть, что она делает. Если бы Алан, довольно высокий, темноволосый (и, да, она должна была это признать) красивый офицер на мостике, с которым она жила последние три месяца, мог видеть её сейчас, она бы никогда не пережила этого. Она была безмерно благодарна за то, что его здесь нет. Фактически, он вряд ли вернётся ещё через несколько часов, что даёт ей достаточно времени, чтобы привести себя в порядок и свою форму, если она всё-таки попадёт в аварию.

Она нащупала ключ в замке, чуть не уронив его в какой-то момент; она прыгала с ноги на ногу, сгибаясь в талии, свободной рукой поглаживая живот. Ключ повернулся, и она с благодарностью толкнула дверь и в внезапной панике ворвалась в дом. Теперь, когда туалет был так близко, почти невозможно было подавить желание помочиться. Она втянула воздух сквозь стиснутые зубы, думая, как ей понравится сидеть на унитазе и выпустить всё содержимое своего вздутого, ноющего мочевого пузыря.

Когда она вошла в центральный коридор с дверями, ведущими в другие части дома, вид, который встретился ей глазами, заставил её замереть. Там кто-то стоял - мужчина в чёрной лыжной маске.

Она ахнула, испуганная и испуганная. Она почувствовала, как горячая моча хлынула в её трусики, и, не задумываясь о том, как это будет выглядеть, быстро скрестила ноги и согнулась пополам, желая, чтобы её мускулы перекрыли поток. Ей удалось остановить это, но не раньше, чем влага пропитала её трусики и начала стекать по ногам. Она потёрла бёдра друг о друга, чтобы остановить его прогресс, чтобы чулки впитали как можно больше.

Чувствуя, что на данный момент она восстановила достаточный контроль, Сью попыталась выпрямиться. Она поняла, что лучший способ её действия - это нырнуть в гараж и запереть за собой дверь. Но она не могла двигаться быстро, потому что её мочевой пузырь был в ужасном состоянии. Двигаясь с поразительной скоростью, злоумышленник схватил её за руки, выпрямил и прижал её тело к двери гаража, закрывая её.

«Что ты хочешь?» - потребовала она ответа, потрясённая смесью страха и напряжения в её голосе.

«Ты пришёл домой слишком рано», - ответил хриплый голос. - «Печалька».

Тогда Сью поняла, что её ограбили, и внезапно её осенило, насколько ей повезло, что этот злоумышленник решил принять меры предосторожности и надеть лыжную маску. По крайней мере, она не видела его лица и поэтому не могла опознать его, а это означало, что, по крайней мере, был шанс, что он не почувствует потребности ... заставить её замолчать навсегда.

«Теперь ты здесь, - продолжил он, - ты можешь сказать мне, где есть хорошие вещи».

«Хорошая вещь?» - повторила Сью напряжённым голосом, пытаясь удержать контроль над болезненно пульсирующим мочевым пузырём. Она не могла обмочиться, ни сейчас, ни перед ним.

«Давай», - протянул голос. - «Такая девушка, как ты. Высокооплачиваемая работа».

«Высокая оплата? Ты, должно быть, шутишь».

«Не обманывай меня. Просто скажи, где найти сейф».

«У меня нет сейфа».

«Конечно».

«Я говорю правду», - настаивала она, перекладывая вес с ноги на ногу, её бёдра дрожали, когда она пыталась удержать мочу, не вступая в унизительный танец.

Злоумышленник покачал головой, его суровые глаза смотрели на неё с явным отвращением.

«Неправильный ответ», - сказал он и резко развернул её, затащив за руку в спальню. Сью почувствовала, как мышцы её живота тревожно напряглись, и выпалила: «Подожди! Мне нужно в туалет». Когда он не ответил на её просьбу, она добавила в нарастающей панике: «Пожалуйста. Я не могу больше ждать. Мне нужно идти».

К её удивлению, злоумышленник не потащил её к кровати, а схватил стул, стоящий перед её туалетным столиком, и вынес его в коридор, крепко держась за её руку.

«Сядь», - приказал он, направляя её так, чтобы она стояла перед стулом.

«Нет, пожалуйста», - снова взмолилась Сью. - «Вы должны позволить мне воспользоваться ванной. Это действительно срочно».

«Тебе придётся подержать его», - без сострадания сообщил он ей, в то же время крепко прижав руку к её плечу, заставляя сесть.

«Я не могу», - запротестовала Сью, и в её голосе прозвучала нотка отчаяния.

«О да, ты можешь», - сказал он. - «Фактически, я настаиваю на этом. В противном случае ... - он достал пистолет из кармана пиджака, - мне, возможно, придётся использовать это».

Сью недоверчиво уставилась на пистолет.

«Что? Ты будешь стрелять в меня, если я промокну?»

«Хорошо. А теперь я спрошу тебя ещё раз. Где сейф?»

«У меня его нет. Честно. У меня есть только брошь, которую подарила мне мама, и несколько колец и ожерелий. О-о-о, Боже! Пожалуйста, отпусти меня. Я действительно в отчаянии».

«Как я уже сказал, ты должен терпеть».

«Пожалуйста, нет», - захныкала она, чувствуя, как её губы дрожат. - «Я не могу больше ждать».

«Тогда мне просто придётся застрелить тебя», - объявил он и направил дуло пистолета ей в лицо. Сью почувствовала, как ещё одна струя мочи хлынула в её трусики, и боролась как сумасшедшая, чтобы сдержать поток. Если он просочится через её юбку или стечёт по её ногам на пол, он это увидит, и, возможно, он действительно был достаточно сумасшедшим, чтобы застрелить её.

Затем без предупреждения злоумышленник отступил. Она с удивлением наблюдала, как он отступает, с внезапной надеждой гадая, не сдаётся ли он и уходит.

«Пожалуйста, пусть будет так», - безмолвно умоляла она.

Но он не ушёл. Вместо этого он ненадолго вошёл в гостиную и вернулся с зелёной холщовой тесьмой, поставив её на пол в нескольких метрах перед ней.

«Опустите руки по бокам», - приказал он, доставая мотки верёвки из сумки.

«Чем ты планируешь заняться?» - потребовала ответа Сью, хотя ответ был совершенно очевиден.

Упав на одно колено рядом с её стулом и положив пистолет на пол, вне её досягаемости, он повторил, но с большей угрозой: «Положите руки по бокам».

«О, пожалуйста, не надо», - захныкала она, когда он размотал первый моток верёвки и начал использовать её, чтобы прикрепить её правое запястье к спинке стула. Когда он намотал верёвку на её предплечье чуть выше локтя, привязывая её к спинке стула, Сью переместила оставшуюся свободную руку к паху и начала отчаянно тереться через юбку. Злоумышленник на мгновение остановился, чтобы посмотреть на неё, а затем тихо усмехнулся.

«Это помогает?» - спросил он, привязывая верёвку за её правым локтем, где она не могла до неё дотянуться.

«Нет», - угрюмо признала Сью. - «Почему ты не позволяешь мне пользоваться туалетом, прежде чем свяжешь меня? Ты же видишь, что я в агонии».

«Может быть, потому что мне нравится мучить хорошеньких девушек».

«Почему?»

Злоумышленник пожал плечами, выпрямился и обошёл её, прежде чем наклониться с другой стороны.

«Потому что они этого заслуживают», - наконец ответил он, схватив её левое запястье и убрав руку от промежности.

Рефлекторно Сью скрестила ноги, её правая ступня раскачивалась взад и вперёд, а она постучала левой пяткой по полу. Она беспомощно смотрела, как верёвка наматывалась вокруг её левой руки. Внезапно дипломатия сменилась болью, и она закричала: «Отпусти меня в туалет. Прямо сейчас!»

«Нет».

«Помилуйте. Я не могу больше его держать!»

«Вы знаете, что случится, если вы помочитесь».

«О, Боже. Ты не можешь это иметь в виду».

«О да, я знаю».

«Тогда ты, должно быть, сошёл с ума».

Злоумышленник остановился, чтобы закрепить вторую верёвку, выражение в тёмных глазах внезапно превратилось в презрение.

«Я сумасшедший? Ладно».

Сью снова замолчала, когда он достал ещё верёвку и, заставив её расцепить ноги, намотал её на лодыжки и прикрепил концы к стулу. Он начал наматывать верёвку вокруг её бёдер, затем через её бёдра и живот, натягивая её на выпуклый мочевой пузырь.

Она застонала от дискомфорта и разочарования, когда он натянул верёвку и завязал узел. Дополнительное давление довело её мочевой пузырь до разрыва.

Ещё одна верёвка была намотана вокруг её талии и туловища, и, чтобы закончить, злоумышленник ловко обмотал петлёй то, что осталось у неё на плечах, прикрепив концы к спинке стула.

Не говоря ни слова, он встал и зашагал на кухню. Сью смотрела ему вслед, пытаясь наклониться вперёд, чтобы немного снять напряжение с мочевого пузыря, но верёвки остановили её. Раскачиваясь и извиваясь, насколько позволяли её узы, она сидела и прислушивалась к звукам открывающихся и закрывающихся шкафов. Она услышала, как стучат бокалы, а затем услышала, как открылся кран. За этим последовал безошибочный звук наполненного водой стакана, и она поняла, что он собирался сделать.

«Нет», - тихо простонала она, корчась на стуле и энергично раскачивая коленями вверх и вниз; это была плохая замена теперь, когда она больше не могла скрещивать ноги, но это было всё, что она могла сделать, чтобы сдержать поток мочи.

Ей хотелось, чтобы Алан сейчас вернулся домой и спас её, но знала, что это тщетное желание.

Злоумышленник вернулся с высоким стаканом, наполненным водой, и, поднеся его к её губам, приказал: «Выпей всё это. И я не хочу видеть и слышать, как одна капля выходит из другого конца».

«Я не могу».

«Выпей это!» - приказал он снова, на этот раз тоном, не допускающим споров.

Сью ахнула, борясь с очередным мышечным спазмом в животе, зажала нижнюю губу зубами и зажмурилась, чтобы сосредоточиться на контроле над мышцами мочевого пузыря, зная, что, если они уступят место, этот сумасшедший, вероятно, убьёт её.

«Пожалуйста, не заставляй меня больше сдерживаться», - захныкала она.

«Больше я вам не скажу», - предупредил он и протянул стакан. Капля воды скатилась по краю стакана и с шумом упала на юбку Сью спереди. Его вид и звук вызвали у неё приступы отчаяния. Она была на грани того, чтобы снова умолять о ванной, но, догадываясь, что её садистский похититель не смягчится, она неохотно позволила краю стакана зажать губами и начала пить.

Она гримасничает, когда вода течёт по её языку так быстро, что она едва успевает дышать. Она сглотнула; глоток за глотком, и к тому времени, когда уровень воды упал до половины, она сходила с ума от паники. Ощущение, как холодная вода попадает в её живот, вызывало сильнейшее сочувственное желание облегчить ужасное давление на её мочевой пузырь. Но она не осмеливается отпустить это. Она должна была держать его в руках; она просто должна была это сделать.

Она попыталась выразить ещё один протест, но на этот раз он просто вырвался у неё из носа в виде гнусавого нытья. Когда, по прошествии некоторого времени, казалось, вода исчезла, злоумышленник опустил стакан и с весёлыми глазами посмотрел на мучительное лицо пленника.

«Ублюдок», - выдавила она, наблюдая, как её собственные колени подпрыгивают вверх и вниз, её ноги безуспешно натягиваются на верёвки. В тот момент она бы отдала всё, чтобы иметь возможность скрестить ноги.

«Вы готовы сказать мне сейчас?» - спросил злоумышленник.

«Скажу тебе что?» - рявкнула Сью, её голос прозвучал резче, чем она предполагала.

«Где сейф».

Озабоченная своими усилиями заткнуть перегородку между бёдрами, Сью сначала могла только беззвучно покачать головой. Когда дуло пистолета коснулось её лба, она ахнула: «Я всё время говорю тебе: нет никакого сейфа».

«О да, ты всё время говоришь мне об этом. Если ты хочешь сыграть именно так, то, похоже, мне просто придётся сидеть здесь и ждать, пока ты передумаешь».

Вытащив из сумки рулон липкой белой ленты, злоумышленник успокаивающе порвал полоску и двинулся к Сью. Она попыталась отвернуть голову, но он был слишком быстр для неё, плотно прижал голову к её губам и плотно прижал к её щекам.

Он ещё раз наклонился к её лицу и прошептал: «Когда тебе есть что мне сказать, просто ... хрюкни или что-то в этом роде, хорошо?»

Затем, неожиданно, он продолжил целовать её губы через ленту, позволяя своей свободной руке скользить по передней части её куртки, на мгновение остановившись у её левой груди, прежде чем спуститься и остановиться на верёвке, натянутой на её животе.

Затем, всё ещё целуя её через ленту, он надавил на её переполненный мочевой пузырь. Сью жаловалась через кляп, шевеля ногами, когда она дёргалась своим телом, пытаясь освободиться от пут, но она абсолютно ничего не могла сделать, чтобы помешать его нежелательному вниманию.

Наконец, когда она почувствовала уверенность, что её мочевой пузырь взорвётся, ужасное давление внезапно ослабло. Сью подняла глаза и увидела, что злоумышленник переместился в противоположный конец коридора, занял позицию у двери и просто стоял там, наблюдая, как она борется, борясь с неизбежным.

«Ублюдок-садист», - обиженно подумала она и пыталась удержать теперь стаканы мочи, которые грозили вырваться между её ног. К сожалению, сейчас она была в таком ужасающем отчаянии, что не могла удержаться от почти непрерывной утечки в трусики.

Её мускулы сильно сжались в знак протеста против всего перенесённого стресса, и моча хлынула из неё рывками, сначала короткими, а затем более продолжительными, пока она не почувствовала, как тёплая жидкость стекает по её ногам, пропитывая её. в её юбку и быстро распространяясь к краям сиденья.

Моча также хлынула вверх между связанными бёдрами, влажное пятно распространилось по передней части юбки. Злоумышленник должен видеть это; должен знать, что она мочилась. Чёрт возьми, он, вероятно, мог слышать шипение с того места, где стоял, и через несколько мгновений наверняка почувствовал резкий запах свежей мочи. Но она просто больше ничего не могла сделать. Она больше не могла его закупорить. На самом деле, она с трудом могла поверить, что ей удалось так долго ждать. Даже сквозь глубокие стоны, которые она заставляла выдыхать через кляп, она слышала, как её моча стекает по краям стула и брызгает на ковёр вокруг её ног. Она чувствовала, как он извивается мимо её колен и спускается по икрам, лишь ненадолго прерываемый присутствием верёвки вокруг её лодыжек, прежде чем просочиться в её туфли и медленно спуститься к её скрученным пальцам ног.

Она продолжала облегчаться, наверное, минуту, наслаждаясь облегчением, когда мучительная боль в мочевом пузыре, наконец, начала утихать. Затем, с быстротой наступления тропической ночи, её охватила безмерная усталость, и все её мускулы расслабились в унисон. Она сидела, опустив голову в смирении, ожидая, чтобы навлечь на себя гнев этого сумасшедшего злоумышленника.

По прошествии секунд до неё медленно дошло, что мужчина не двинулся с места. Медленно, почти неохотно она подняла голову и обнаружила, что он всё ещё стоит и смотрит на неё. Встретив её вопросительный взгляд, он кивнул, взял сумку и вышел через дверной проём в конце коридора напротив того места, где она всё ещё сидела связанная и с кляпом во рту. После задержки примерно в полминуты, предположительно во время которой мужчина снял лыжную маску и засунул её в сумку, Сью услышала, как хлопнула входная дверь. Он ушёл, оставив её привязанной к стулу в мокрой юбке и трусиках.

Она потянула за верёвки, удерживающие её запястья и руки на месте, и испытала внезапную тревогу от осознания того, что она не сможет освободиться, чтобы привести себя в порядок, прежде чем Алан вернётся домой. Когда всё остальное, что с ней случилось, провалилось, эта перспектива заставила её плакать.

Слёзы текли по её лицу, потому что она не могла протянуть руку, чтобы стереть их. Большинство капало на лацканы её пиджака, а некоторые оставались застрявшими по краям ленты, прижимающейся к её щекам. Она никогда не чувствовала себя настолько униженной, как в тот момент, будучи полностью уверенной в том, что это был тот несчастный случай, с которым ей никогда не позволят смириться.

