Вы заплатите
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском и мужском отчаянии, а также о случайном и преднамеренном увлажнении.
Автор: Remos

Сегодня была ночь. Всю неделю я тщательно следил за потреблением жидкости, готовясь к этой особенной ночи. Мы с девушкой собирались на вечеринку с близкими друзьями, а я ехал. Обычно это было бы короткой соломинкой, но моё притворное раздражение хорошо скрывало моё ожидание и восторг. За четыре часа, что мы были там, я помог ей выпить не менее полутора литров различных жидкостей, медленно прихлёбывая простой стакан воды. Я не мог поверить в свою удачу, когда мы возвращались к нашей машине, поскольку она всё ещё не пошла в туалет, и к настоящему времени, должно быть, у меня пузырь, который выпирал больше, чем мой член. К счастью, Джесс не заметила мою «выпуклость», но заметила свою.

«Боже, я **должна писить, как скаковая лошадь», - выдохнула она, и «Я не могу поверить, что не заметила, как жутко я хочу писить. Не возражаешь, если я быстро вернусь в любовь?»

Я быстро пробормотал что-то насчёт движения и дорожных работ, и она уступила. Когда мы сели в машину, я заметил, что она быстро сжала промежность, возможно, чтобы успокоить себя. Пока мы ехали (мы жили по крайней мере в получасе езды от места, где проходила вечеринка), она начала ёрзать, с каждой минутой становясь всё более безумной. В конце концов я решил нарушить тишину и повеселиться; «Ты в порядке, Джесс?» - сказал я.

«Да ... Да, я в порядке», - ответила она.

«Ну, я просто собирался остановиться на заправочной станции и выпить кофе, ты хочешь?»

«О, нет, спасибо», - последовал ответ.

Я потратил столько времени на то, чтобы заплатить, украдкой оглядываясь на машину, чтобы проверять Джесс каждые несколько секунд, я вернулся к машине. Как только я пошёл обратно к машине, Джесс вышла и направилась ко мне. Она крепко держалась за свои тугие Levi`s, но когда она увидела меня, она очень быстро убрала руку, как кролик, пойманный в свете фар.

«Эй, незнакомец, ты куда?» - поинтересовался я.

«Я просто собиралась сходить в туалет на заправочной станции», - сказала она. - «Мне действительно нужно идти ...» - добавила она приглушённым тоном.

«Извини, детка, но парень говорит, что запирает, мне повезло, что меня обслужили именно тогда».

Она издала лёгкий стон от удивительно эротического разочарования и уныло пошла обратно к машине, сдерживаясь, когда ей казалось, что я ничего не вижу.

Ещё примерно через пять минут по дороге, когда я допил кофе, я спросил её:

«Поможет ли ты в эту чашку?»

«О, нет, нет, нет, мне не нужно так плохо», - поспешно сказала она.

«Как себя чувствуешь», - ответил я, выбросив чашку из окна.

Минутой позже она извивалась, как одержимая женщина.

«Боже, я должна так мочиться», - прошипела она сквозь стиснутые зубы.

«Вы собираетесь обмочиться?» - спросила я, моя эрекция грозила вырваться из-под молнии.

«Я ... я ... я ...» - едва сорвался звук с её губ, как раздалось громкое шипение, и когда я посмотрел на тёмное пятно, распространившееся по её промежности. На (к счастью) водонепроницаемом сиденье образовалась лужа, и я почувствовал резкий запах аммиака.

«Я ... я только что сделала», - всхлипнула она.

«Ой, детка, не волнуйся, это случается со всеми», - успокаивающе сказала я, прежде чем достигла оргазма и сделала свой собственный маленький мокрый участок.

Когда она посмотрела на меня, пытаясь понять причину моего глубокого вдоха, она сказала: «Вы намочили ... подожди минутку, у тебя оргазм, не так ли?» - она ??обвиняюще сказала: «Ты установил меня, чтобы намочить трусики!»

Несмотря на мои поспешные опровержения, она резко заключила: «Вы заплатите за то, что воспользовались мной таким образом!»

Две недели спустя

Воспоминания о той ночи никогда не уходили далеко из моей памяти. Даже во время секса этот образ возвращался ко мне, подталкивая нас обоих к новым, фантастическим высотам. В конце этой особенно оргазмической недели мы договорились провести пятницу и субботу, воздерживаясь от любых сексуальных контактов друг с другом, чтобы сделать воскресенье и понедельник выходным днём ??ещё более взрывоопасными. Джесс убедила меня отказаться от приглашения друзей и пойти вместе провести вечер.

Как всегда, мы подбирали наряды друг другу. Для меня она выбрала красные боксёры, самые лёгкие джинсы, известные из денима, и футболку. Для неё я выбрал её очень узкие Levi`s, красные плавки от бикини и со вкусом выполненную, хотя и несколько полупрозрачную блузку. Её груди были настолько идеально сформированы, что ей не понадобился бюстгальтер - они держались на месте. Когда мы собирались уходить, она внезапно сказала: «О, я почти забыла!» и ринулся обратно внутрь. Она вернулась на улицу с чёрной сумкой, которая слегка шуршала, когда она безмолвно сунула её в багажник. Когда я отвёз нас к о**

В одном из наших любимых клубов я вспомнил тот роковой день две недели назад: отчаяние Джесс, её * очень * мокрые трусики и её заявление, что я заплачу. - Что она имела в виду? Я задумался, въезжая на автостоянку.

Полтора литра или порядка того горького для неё и воды для меня заставили по крайней мере одного из нас нуждаться в облегчении. Я встал и объявил Джесс, что собираюсь опорожнить мочевой пузырь, она просто встала и наполовину потянула, наполовину потащила меня к машине.

«Этот клуб на самом деле не делает это для меня сегодня вечером», - сказала она сексуальным тоном. - «Пойдём куда-нибудь ещё», - решительно добавила она.

«Но дорогая, мне нужно идти …»

«Теперь, теперь вы должны быть достаточно взрослыми, чтобы ** теперть».

«Но…»

«Я сказал тебе, что заставлю тебя заплатить».

Она закончила фразу с довольной ухмылкой и направилась к машине. Чувствуя, что мои цифры увеличиваются, я послушно последовал за ними. Однако, собираясь сесть на сиденье водителя, я услышал позади себя слабый понимающий прерывистый кашель. Я схватил её за упругую грудь сзади и прошептал ей в шею: «Что такое, моя госпожа?»

Грубо она сунула мне в руки что-то белое и пластмассовое. Когда я поднял её к свету, она смялась и потрескалась.

«Ты, должно быть, шутишь!»

«Послушайте, вы много выпили, в том числе алкогольного, и, поскольку это моя машина, я не хочу, чтобы сиденья испортились, если вы попадёте в аварию».

«И что заставляет вас думать, что это произойдёт?»

«Потому что мы ведём машину довольно долго, а вы не останавливаетесь, чтобы полить столб, как обычно, когда мы оба пили в машине».

Она, очевидно, догадалась, чем я занимался, я знал, что, если я хорошо перенесу наказание, я могу даже получить от него удовольствие.

«Хорошо, я надену его, но когда ты меня отпустишь?»

«Вы собираетесь подождать, пока мы не вернёмся домой».

«И ты?»

«Я пойду, когда захочу».

Неохотно я начал снимать с себя джинсы, а затем и боксёры.

«Нет!» внезапность её ответа ошеломила меня, как пуля из пистолета: «Наденьте подгузник поверх боксёров, я не хочу, чтобы у вас возникли утечки», - закончила она с уже знакомой ухмылкой.

«Ну что насчёт тебя?»

«А что я?»

«Почему бы тебе не надеть его?»

«Поскольку мне это не нужно, я могу ждать и держать его столько, сколько мне нужно».

«Если я правильно помню, две недели назад вы не смогли его удержать».

«Ваша точка зрения?»

«Вы тот из нас, кто, скорее всего, намокнет, поэтому вам тоже следует надеть подгузник».

«Хорошо. Но это было бы пустой тратой, я могу задержать тебя в любой день, потому что девушка может ждать столько, сколько ей нужно». С этими словами она сорвала джинсы, натянула подгузник и вернулась в машину.

Я признаю это; Я лежал сквозь зубы. К тому времени, как мы добрались до следующего клуба, я был ПЛОХО.

Как только мы с Джесс проверили подгузники друг друга, я направился в клуб. Когда мы вошли в лифт, я яростно шептал Джесс:

«Мне нужно идти, я иду, чтобы идти!»

Она сердито нажала кнопку, и лифт открылся.

«Ты действительно много жалуешься, когда всё меняется, - сказала она, - боишься намочить штаны?»

На этаже, на котором мы находились, был торговый автомат с ближайшим мусорным баком. Она толкнула крышку и сказала:

«Пописай немного туда».

К настоящему времени мой мочевой пузырь был настолько полон, что имел собственное гравитационное притяжение, поэтому я нетерпеливо вырвал член из джинсов и брызнул в мусорное ведро. Едва я начал это сладкое облегчение, как его грубо прервала Джесс, закрывающая крышку мусорного ведра.

«Стоп! Стоп! Стоп!» - крикнула она.

Когда я перекрыл поток, её гнев улёгся, и вместо этого она огляделась и засмеялась.

«Какой беспорядок», - заметила она, глядя на лужу у моих ног: «Похоже, ты уже попал в аварию».

После того, как двери лифта открылись, Джесс потащила меня в бар за напитками. Это был горячий клуб, и я на мгновение забыл о вещах, когда взглянул на проплывающих мимо красивых женщин. Моя девушка тоже была очень хорошо одета. Плотные Levi`s, красные плавки от бикини и эта полупрозрачная блузка возбуждали меня во всех отношениях.

Я почувствовал, как мой мочевой пузырь снова наполняется, и спросил Джесс, должна ли она уйти. Она сказала, что с ней всё в порядке, что может подождать. Выстроилась очень длинная очередь женщин, ожидающих, чтобы воспользоваться туалетом. Джесс направила свой взгляд на очередь и сказала мне, что женщинам просто нужно научиться ждать немного дольше, чем мужчинам.

«Мужчины могут просто пойти, когда вам нужно», - предупредила она. - «Мы должны научиться просто скрещивать ноги и стараться не выпускать никаких неприятных ручейков».

«Выпей», - сказала она, заметив, что я только начал своё пиво, в то время как её пиво было пустым на 2/3.

Мы немного пообщались по краям клуба. Мой мочевой пузырь снова заболел, и я начал спрашивать, можем ли мы просто отправиться домой. - «Зачем тебе так рано идти домой?» - сказала она, улыбаясь. В течение следующих 20 минут или около того боль в мочевом пузыре стала более острой, как и мои просьбы либо уйти, либо чтобы она смягчилась и позволила мне воспользоваться ванной.

Несмотря на все мои расспросы и просьбы, она всё равно не отпускала меня. Она всегда молчала. Я не мог поверить, сколько мочи она держала, что её миниатюрное тельце могло удерживать столько жидкости. Я подумала, может быть, она начала, наконец, сильно нуждаться в писании самой. Я нерешительно спросил её.

«Я в порядке», - сказала она. - «Я могу терпеть. Я могу контролировать свою мочу, пока хочу».

Она всё ещё казалась сердитой.

Мы вернулись в бар, и она купила в следующем раунде.

«Вот, жри это», - сказала она, указывая на ледяную воду.

Я возмутился.

«А что, если я этого не сделаю?» - спросил я.

«Тогда я тебя заморозю», - ответила она. Я выпил стакан ледяной воды.

Прошло ещё полчаса, и я как-то закончил этот раунд.

«Я почти готова найти туалет», - сказала она. - «Но я ещё не буду».

Я искал от неё какие-то признаки страдания, возможно, приступы боли или слабого происхождения танца «пи-пи». Но она ничего не сделала.

«О, мой мочевой пузырь так полон», - сказала она. - «Эта моча действительно будет замечательной».

«Но видите ли, - продолжила она, - я всё ещё могу держать его. Пока хочу!»

И снова каким-то образом мне угрожали выпить ещё воды. Мой мочевой пузырь болел и болел, и я думал, что больше не могу этого выносить, когда чудесным образом открылся стол, и мы должны были сесть в первый раз за ночь, давая моему мочевому пузырю короткую репризу от всего оказываемого на него давления.

Милые женщины прошли мимо нас на танцпол, но всё, о чём я мог думать, это как долго я смогу контролировать давление в мочевом пузыре. Моя девушка, казалось, забыла, что снова злится, и дразнила меня.

«Как дела?» - спросила она сейчас.

«Я чувствую, что вот-вот взорвусь», - сказал я, поёрзал на стуле. Казалось, что никакая позиция не помогает, но я всё равно продолжал переключаться.

«Пытаюсь скрестить ноги», - озорно улыбнулась она. Я скрестила ноги, как это делают женщины, и наклонилась вперёд. Я застонал, но это потерялось в битах и ??басах.

«На самом деле это не помогает», - сказал я. Мои ноги сами по себе подпрыгивали вверх и вниз.

Она обернулась вокруг маленького барного столика и посмотрела на меня.

Ты выглядишь глупо», - сказала она и снова засмеялась.

«Да, ну не так глупо, как ты выглядел в этих мокрых трусиках вокруг лодыжек», - парировал я.

В этот момент ди-джей начал медленно гудеть, и на её лице появилось очень озорное выражение. Без сомнения, она планировала, как вернуть меня за этот комментарий.

«Я хочу танцевать», - сказала она. Она вскочила и потянула меня за руку. Я не хотел выходить на танцпол. Всё, о чём я мог думать, это **писила. Я почти так и поступил в тот момент. К чёрту смущение! Я, наверное, никогда больше не увижу никого из этих людей. Но потом мы стояли, пойманные в волне пульсирующих тел на танцполе.

Когда я сейчас вставал, давление на мочевой пузырь увеличивалось вдвое. По какой-то причине мой пенис всё ещё был в эрегированном состоянии, и у меня было ощущение, которое возникает, когда струя вот-вот выйдет из кончика вашего пениса.

А потом мы танцевали, раскачиваясь взад и вперёд. Я стиснул зубы, сопротивляясь волнам надвигающегося отчаяния. Внезапно мне показалось, что из моего тела вытекла пара капель, но я не мог сказать наверняка. Я снял руку с плеча Джесс, протянул руку и с силой протиснул себя сквозь джинсы, пытаясь нащупать мокрое пятно. Я простонал ей на ухо.

«Дорогая, пожалуйста, - сказал я. Поехали, пошли, пошли!»

Она посмотрела вниз и увидела, как я сжимаюсь.

«Прекрати!» - сказала она: «Ты ведёшь себя как маленький ребёнок. Боже, ты меня смущаешь!»

Она снова прижала мою руку к своему плечу. А потом она притянула меня к себе и начала тереться о меня.

Я задохнулся от внезапного давления и попытался оттолкнуть её, но она только притянула меня к себе. Мы выглядели просто ещё одной возбуждённой парой, которая трулась друг о друга во время медленного танца поздно ночью. Она снова крепко притянула меня и мучительно медленно прижалась ко мне тазом, захватив мой мучительный мочевой пузырь. Я безудержно стонала, не могла нормально думать. Я снова оттолкнул её, но она схватила меня за попу и прижалась ко мне ещё сильнее. А потом я почувствовал, что некоторые определённо сбежали. Я почувствовал струю мочи и тёплое ощущение, когда кончик моего члена касался моей кожи. Я был очень, очень прямо сейчас от всей этой перемалывания. Я перестал танцевать.

Джесс посмотрела мне прямо в глаза, не обращая внимания на происходящее, и ещё сильнее прижалась ко мне. Я закрыл глаза, и из меня вырвалась ещё одна струя мочи, но на этот раз она продолжала поступать, непрерывный поток появлялся и набирал силу. Я снова застонал ей в ухо. Она схватила меня за ягодицы, неумолимо прижимая меня к себе. А потом она почувствовала тепло.

«Вы писаете в штаны, не так ли!» - прошипела она мне на ухо. Я слабо кивнул.

Она оттолкнулась от меня. Я слегка наклонился вперёд, говоря своим мышцам прекратить мочу, но они меня не слушали. Моё бедро было тёмным и мокрым, и моча явно выделялась из моих джинсов рядом с выпуклым членом. И я не мог остановиться.

Теперь люди поворачивались и смотрели на нас, и даже в тусклом свете танцпола подо мной была видна лужа. Затем я почувствовал, как Джесс притягивает меня к себе и прижимается ко мне. Когда я перекрыл поток, почти наполовину пустой, я почувствовал ещё один поток на моей промежности и бедре. Это была Джесс. Сначала она писила медленно, затем, когда она приближалась к оргазму, начала слишком много мочиться, прежде чем прекратить так же быстро, как и начала.

«Боже мой, я никогда в жизни так не стеснялась», - сказала она, выталкивая меня из клуба. Вместо того, чтобы ждать лифта, она повела меня к лестнице.

«Боже мой!» - выдохнула она. - «Это было потрясающе!»

Я ничего не сказал, так глубоко я был погружён в собственные оргазмические мысли. Вскоре мы оба достигли кульминации, даже без помощи наших рук.

Поскольку я всё ещё сильно хотела писить, и я думала, что Джесс тоже, она сказала: «Ну, мы могли бы пойти сюда, теперь у нас хватит беспорядка».

Я повернулся, схватился за поручни и отвернулся от неё. Я подумала, как хорошо было бы сделать, как она сказала, просто полностью сдаться. А затем, не приняв на самом деле никакого сознательного решения, я снова писила. Моча хлынула из моего члена и потекла по левой ноге. Я вздохнул, когда меня охватило чувство полного облегчения. Лужа образовалась у моих ног на бетонных ступенях лестничной клетки и начала каскадом спускаться к ступеням ниже, некоторые даже перетекали через край в центр лестничной клетки и вглубь. Джесс соскользнула на несколько ступенек и завернула за поворот, где она снова увидела мой мокрый лоб. Она стояла, глядя на меня, и снова хихикала. Наконец я почувствовал благословенное чувство почти пустоты, выжал последнюю струйку и повернулся, чтобы посмотреть на неё. Она увидела, что я сужаюсь, и стала подниматься наверх по лестнице, её каблуки быстро стучали.

Джесс остановилась, и мы посмотрели друг на друга. Она начала писить. Она стояла, охваченная экстазом этого момента, когда почувствовала, как её собственная моча тепло стекает по её промежности, а затем обняла её бёдра, натянула туфли и попала в мою застойную лужу на полу. После того, как мы оба закончили, мы потянулись и крепко обняли друг друга, по-прежнему не говоря ни слова. Через некоторое время я пришёл в себя, и мы поехали к машине. Я никогда не забуду тот первый раз, когда мы стояли, держась друг за друга мокрыми штанами в лунном свете. Когда мы подошли к машине, Джесс прошептала: «Думаю, мне сейчас нужны эти подгузники».

Я знал, что нашёл свою девушку.

