The Wilds and the Wets
	Примечание. В этой истории рассказывается о мужском отчаянии и о случайном промокании мужчин и женщин.
Автор: Индиго

Не спрашивайте меня, как это случилось, я просто не знаю. Понимаете, я городской мальчик, родился и вырос. Я хожу в клубы. Хожу на футбольные матчи. Я тренируюсь в спортзале. Но у меня нет, никогда не было и никогда не буду «делать» сельскую местность. Я просто не для этого создан, понимаете? И это, безусловно, не для меня.

Проблема, однако, в том, что время от времени в жизни всплывает девушка, которая думает, что город воняет, а страна - это то, что нужно. В то время как, конечно, насколько я понимаю, это страна, которая воняет (буквально, во многих случаях: я имею в виду, вы когда-нибудь действительно нюхали свиноферму или конюшню?), И город там, где он на самом деле. Если мы только сможем согласиться с разногласиями по этому поводу, то, я думаю, возможно, нам удастся как-то согласиться. Но дело в том, что эти несчастные сельские жители просто не согласятся отличаться, не так ли? Они хуже евангелистов в том, что настаивают на том, что если вы только попробуете их и дадите им шанс, вам понравится делать то же самое, что и им. И результат вполне предсказуем. Конечно, поскольку яйца есть яйца, вы в конечном итоге останетесь грязными, мокрыми и несчастными.

Не поймите меня неправильно. Я толерантный парень, такой же непредубеждённый, как и любой другой мужчина. И если ты становишься грязным, мокрым и несчастным, то для меня это нормально. Вы идёте и делаете это и получаете удовольствие. Но я не понимаю, и никогда не буду. Так что просто включи меня, хорошо?

Я наконец понял, что мы с деревней никогда не сойдёмся во взглядах, когда встречался с Кэролайн. Она была дочерью фермера, такой «деревенской», как они. Она настояла на том, чтобы научить меня ездить верхом, чтобы мы «вместе ходили на долгие прогулки». Позже я обнаружил, что «хакерство» - это поездка по стране до запредельного конца; и когда вы прибыли, весь измученный и измученный, в какое бы проклятое место вы ни ехали, на самом деле там ничего не было, и ничего для этого не было, когда начался дождь (как это всегда происходило: мы говорим об Англии ну вы знаете) но стиснуть зубы и поехать обратно туда, откуда вы начали; становясь всё влажнее и влажнее по мере того, как вы шли. Это был совершенно печальный опыт; и по возвращении в конюшню земля была такой мокрой и скользкой, что я неизменно поскользнулся и упал в кучу не знаю чего. Вот и всё: снова грязно, мокро и жалко!

Более того, Кэролайн даже не позволила мне пойти и купить себе сухую сменную одежду и горячую кружку чая. о нет! Сначала я должен был убедиться, что эта проклятая лошадь в своей кровавой конюшне была хороша, суха и уютна, вся красиво закутанная в коврики и одеяла. И, конечно же, пока я надевал эту штуку, она почти обязательно должна была покрыть меня слюной или пердеть, в то время как я пытался застегнуть ножные ремни за её попой. Или даже ... нет, мы даже туда не пойдём. А затем, просто чтобы добавить оскорбления к травме, я внезапно осознал, что мои ужасно дорогие белые бриджи, полностью промокшие, теперь почти полностью прозрачны, обнажая мои бутылочно-зелёные трусы. Кэролайн почему-то нашла это до смешного забавным. Она, однако, была одета в пурпурные вельветовые джодхпуры, которые, несмотря на то, что были такими же мокрыми, как и мои собственные бриджи, тем не менее оставались совершенно непрозрачными, что не давало мне абсолютно никакого представления о том, какие трусики у неё были под ними.

Естественно, я закричал и сказал, что больше никогда не сяду на лошадь. Всё было хорошо, пока не наступил ноябрь, и мне более или менее приказали сопровождать Кэролайн на первое соревнование охотничьего сезона. Она сказала мне, что если я не хочу ехать, я всегда могу «следовать за ней пешком».

Я неохотно согласился, не зная, что «преследование пешком» означало принести и нести напитки и булочки с сосисками для всех наездников, прежде чем они отправятся в путь, на которых прыгает и обливает слюной полдюжины самых огромных собак, которых вы когда-либо видели ( Я тоже не занимаюсь собаками: я вам это говорил?).

А затем меня, наконец, запихнули в древний и совершенно непригодный для продажи полноприводный автомобиль, которым управлял какой-то пьяный тупица без подбородка молодого фермера, который настаивал на том, чтобы колотить по этой тележке с дырами и колеями гусеницы на головокружительной скорости, всё ради сомнительного удовольствия, позволившего мне удержать шаткие старые фермерские ворота, которые упали на петли и весили тонну, в то время как сотня с лишним всадников скакала, крича «огромное спасибо» **их плечи, как задние копыта их лошадей, осыпали меня обильными дозами грязи, воды и всего остального, что лежало на земле возле ворот. Вскоре я стал - как вы уже догадались - грязным, мокрым и несчастным. Как я уже сказал, так обстоят дела в стране, и это не для меня.

Излишне говорить, что мои отношения с Кэролайн, какими бы они ни были, длились недолго. Насколько я понимаю, она позже вышла замуж за сына хозяина охоты и теперь счастлива, имея конюшню, полную лошадей, и конуру, полную собственных собак. Что ж, удачи ей - это всё, что я могу сказать. Добро пожаловать!

Но вернёмся к моей истории. После Кэролайн я поклялся на могиле моей прабабушки, что отныне для меня будут только городские девушки. Девочки, которым нравились клубы, рестораны и шоу Вест-Энда. Девочки, которым нравилось иметь под ногами бетон и асфальт, и для которых «быстрая поездка» означала, что они залезли наверх и сняли с себя одежду. Девочки, которым совершенно не нужны щётка для денди или кирка для копыт, и даже не узнают, что это такое, если они сядут на неё. (Если образ девушки, сидящей на кирке для копыт, беспокоит вас, то, пожалуйста, не стесняйтесь использовать вместо неё хлыст, лопату, свинцовую верёвку или любой другой странный и замечательный предмет, с которым меня познакомила Кэролайн , и с которым я бы никогда не познакомился!) И когда я встретил Фиону, я действительно и искренне подумал, что она была именно такой девушкой. В этом я ошибался; но я не обнаружил своей ошибки до тех пор, пока не был слишком сильно предан делу. Так что я согласился с её планами, скрестил пальцы и надеялся.

Я никогда не узнаю?

Это началось, когда Фиона попросила меня пойти с ней на званый обед, который устраивали её хорошие друзья, Питер и Кэрол. Было ещё несколько гостей, о которых я мало что помню, кроме того, что у всех были дети, и им нужно было вернуться домой до девяти часов, потому что именно тогда в этих краях няни начали заряжаться за полтора часа. Так что к моменту выхода бренди нас было всего четверо.

«Итак, - сказал Питер, глядя на Фиону с понимающей улыбкой. - «В этом году в Шотландии будут двухместные палатки, не так ли?»

«На самом деле, - ответила Фиона, - я ещё не успела упомянуть Шотландию Саймону».

«О, пожалуйста, скажи, что ты придёшь», - восторгалась Кэрол. - «Это будет так весело».

«Что такое, - осторожно спросил я, - Шотландия?»

«Разве ты не знаешь этого?» хихикнула Фиона. - «Это одна из четырёх стран, в которых проживает Соединённое Королевство. Вы, конечно, знаете? Мужчины носят там юбки, всех, кажется, зовут МакТис, МакТхат или МакТхэт, и я думаю, это должно быть то место, где был тот бедный осёл, который подхватил коклюш.

«Ну, это то, что я всегда предполагал, когда был ребёнком».

«Да, да», - ответил я. - «Я всё это знаю. Но какое это имеет отношение к нам и палаткам?»

«Ну, - сказал Питер, - это как эта старая фасоль. Каждый год в течение последних пяти или шести лет ...»

«По крайней мере, - вмешалась Кэрол. - Хотя, честно говоря, я думала, что их было больше восьми».

«Ну, может быть», - согласился Питер. - «Но в любом случае, в течение добрых нескольких лет Фиона ехала с нами в наши ежегодные поездки, чтобы исследовать другой маленький уголок Шотландии. И мы как бы предположили, что вы, вероятно, тоже приедете в этом году, вот и всё».

«О, пожалуйста, скажите, что будете», - сказала Фиона. - «Вам так понравится Шотландия, я просто знаю, что вам понравится».

«А палатки?»

«Что ж, - объяснила Кэрол, - раньше мы всегда делили палатку на троих. Это, конечно, немного уютно, и мы всегда немного хихикали. Но мы вроде как предположили, что вы и Фиона, возможно, захотите , Ну ты знаешь ... »

«Вы могли бы потратить немного времени на себя, если вы понимаете, что я имею в виду, старый боб», - закончил за неё Питер.

«Вы спите в палатках?»

«О да, - сказала Фиона. - «Я имею в виду, что вы действительно должны, не так ли. Это не так, как если бы вы могли просто забронировать номер в Waldorf в Глен-Аффрике, не так ли? Потому что в Глен-Аффрике нет Waldorf. в Глен-Аффрике совсем нет отелей. Просто маленький молодёжный хостел, который был полностью забронирован, так что мы были очень рады, что у нас есть палатка, не так ли?»

Питер и Кэрол согласно кивнули и хихикнули, Фиона слегка покраснела, и я догадался, что в Глене Аффрике есть что-то, чего они мне не рассказывают. Я хранил эту небольшую информацию в глубине души для дальнейшего изучения. Однако в настоящий момент у меня были более насущные проблемы.

«А как насчёт дорог?» - спросил я.

«О да, - сказала Фиона. - «В Шотландии есть дороги. Ну, правда, иначе было бы немного сложно добраться, не так ли?»

Неохотно, когда все взгляды были обращены на меня, я согласился, что да, я пойду с ними в поход в Шотландию. Только в этот раз я бы попробовал и посмотрел, что я об этом думаю, ум. После этого никаких обещаний. И тогда я узнал, что мы всего на пару недель опоздали до запланированной даты отъезда, и мне пришлось бесконечно целоваться, чтобы получить необходимое свободное время в такой спешке с кораблекрушением. И вот наступила суббота!

Суббота, когда Фиона повела меня в магазин «Активный отдых на свежем воздухе», чтобы «одеть меня»; и когда я наконец обнаружил, что на самом деле будет включать недельный кемпинг в Шотландии с Питером и Кэрол. Понимаете, оказалось, что мы собирались не просто взять с собой палатки и просто поставить их на фиксированном участке на неделю. О нет, это было бы слишком просто. Что мы собирались делать, так это ходить с места на место, неся наши палатки, нашу одежду, нашу еду и всё, что нам может понадобиться в этих грохочущих огромных рюкзаках, каждую ночь разбрасывая наши палатки в другом месте и снова разбивая лагерь на следующее утро. собирается куда-нибудь ещё.

Это совсем не походило на мой отпуск; но к тому времени, когда я всё это узнал, я был слишком твёрд, чтобы отступить. Я не могла потерять лицо на работе, если всё-таки не взяла выходной; и больше я не мог представить себе потерять лицо с Питером и Кэрол - не говоря уже о Фионе! - уничтожив на этом этапе и проведя неделю в одиночестве дома. Так что я пошёл вместе со мной. В общем, хотя я боялся этого всё больше и больше с каждым новым откровением.

Фиона уверила меня, что мне нужны прогулочные ботинки и эти дурацкие штаны, спальный мешок и мат, непромокаемое пальто, такое дорогое, что я вздрогнула, и непромокаемые брюки, которые вряд ли были менее дорогими. Затем были специальные лёгкие прогулочные брюки привлекательного оттенка бледно-зелёного цвета, флис, утконос (нет, НЕ животное, а пластиковый пакет, который находится в верхней части вашего рюкзака, который вы наполняете водой и пьёте через трубочку, как вы идёте) и, наконец, сам рюкзак, который должен был быть достаточно большим, чтобы вместить всё это, плюс половину кусков нашей двухместной палатки, мою еду на неделю, всю обычную одежду (носки, трусы, футболки), которые я мог бы взять с собой. Я могла бы заплакать, когда продавщица всё позвонила. 

Моя кредитная карта была уже исчерпана и скрипела по швам, но в транзакции не было отказано, и я покинул магазин, недоумевая, почему я просто не настоял на том, чтобы за половину этой суммы у нас могла быть неделя на двоих. Марбелья через LastMi****nute dot com; который, конечно, был бы больше моим видом отдыха.

Мы поехали на север на спальном месте в пятницу вечером. Мы с Фионой спали на двухместных койках, но заниматься сексом на этих тесных койках невозможно. Ты тоже не можешь спать по-настоящему, учитывая, что поезд кренится в разные стороны всякий раз, когда ты попадаешь на какую-то слегка изворотливую работу на рельсах. И поверьте мне, у нас в стране ОЧЕНЬ хитроумных железнодорожных путей, особенно если вы выйдете за пределы тех частей сети, которые редакторам национальных газет приходится преодолевать по пути в Лондон на работу. Когда мы приехали в Инвернесс, конечно же шёл дождь, и я посоветовал нам найти хороший тихий паб, где мы могли бы посидеть у огня и подождать, пока погода немного улучшится. Питер и Кэрол просто захохотали, заверили меня, что я хороший яйцо, и повели меня в шторм. Смирившись с тем, что на этой неделе мне снова суждено было стать грязным, мокрым и несчастным, я надел свои дорогие непромокаемые брюки, застегнул молнию на водонепроницаемом пальто, застегнул пуговицу.

Они спрятали молнию, подняли капюшон, сунули мои руки в водонепроницаемые рукавицы и последовали за нашими друзьями под дождь.

К тому времени, как мы остановились на обед, я был, как вы уже догадались, грязным, мокрым и несчастным. Мы были посреди злого чёрного торфяного болота, простиравшегося до упора. Поверх торфа был слой вереска. И вы можете выбросить из головы любую мысль о том, что покрытые вереском склоны холмов - прекрасные, романтические вещи. Поверьте, это не так. Вереск - чистое зло, не менее, дьявольское растение. Не просите меня объяснять: если вы мне не верите, просто пойдите и попробуйте сами прогуляться по поросшему вереском склону холма. Конечно, он всё ещё проливал дождь. Мой «базовый слой» одежды был липким от пота. Мой утконос был пуст и пустовал в течение некоторого времени, так что я одновременно задыхался от жажды и умирал от мочи. Я как раз собирался спросить Фиону, когда мы, вероятно, найдём туалет, которым я смогу воспользоваться, как Питер уронил свой рюкзак на землю и заявил: «Хорошо, время обедать. Я голодаю!»

Каким-то образом все трое нашли маленькие камешки, на которых можно было сесть. Я этого не сделал. Я просто

Я сел на мягкий кусок торфа и молился, чтобы водонепроницаемые брюки были такими же водонепроницаемыми, как я заплатил за них.

Остальные трое, казалось, совершенно не обращали внимания на погоду. Я, однако, не был. Теперь я больше не ходил, мне быстро стало холодно. И я не мог есть бутерброды в варежках; но как только я их снял, у меня начали неметь пальцы.

«Я могла бы просто обойтись хорошей тёплой чашкой чая», - сказала Кэрол, копаясь в своём рюкзаке, прежде чем включить небольшую газовую горелку и поставить чайник для кипячения. - «Кому-нибудь ещё нравится пиво?»

Мой мочевой пузырь становился довольно неудобным ещё до того, как мы остановились; и от того, что мы полностью замёрзли, пока мы сидели за обедом, стало в сто раз хуже. Добавление чашки чая к уравнению вряд ли было хорошей идеей; но мне было холодно, я плохо соображал и считал, что моей самой насущной потребностью было немного согреться. Поэтому я принял чашку, когда ей подали, и с удовольствием выпил её. Когда мне предложили новую порцию напитка, я тоже согласился и выпил с не меньшим рвением. А потом, к моему ужасу, все остальные просто встали, заново загрузили свои рюкзаки и посмотрели на весь мир так, будто собирались двинуться дальше.

«Фифи», - настойчиво прошептала я Фионе. - «Можно вопрос?»

«Конечно», - сказала Фиона.

«Когда я смогу сходить в туалет?»

«В любое время, когда захотите», - ответила она немного озадаченно. - «Знаешь, ты сейчас не в школе. Тебе не нужно спрашивать разрешения».

Я молча проклинал пьяную глупость, с которой однажды попросил её раскрыть свои самые смущающие воспоминания, и она призналась, что однажды намочила трусики в школе, когда ей было четыре года. Она, по-видимому, была совершенно сухой днём ??и ночью примерно с восемнадцати месяцев, или так всегда думала её мать, и сам факт несчастного случая уже сам по себе смущал; но она была бы абсолютно огорчена, если бы об этом узнал кто-нибудь другой. К счастью, в тот день она ходила в школе в юбке, а когда это случилось, она стояла и рисовала у мольберта. Единственным видимым свидетельством её маленького несчастья, как она это называла, была лужа, которую она устроила на полу, и она успешно замаскировала это, умышленно пролив в банку с вареньем воду для мытья кистей. Я был, по-видимому, первым человеком, которому она когда-либо рассказала об этом эпизоде. Сказав мне, однако, она продолжила спрашивать, мочился ли я когда-нибудь в школе; и я был вынужден признать, что ненавидел просить

Я так много извинялся, что всегда пытался продержаться до конца урока, как бы я ни был в отчаянии, и «ошибался» в большем количестве случаев, чем мне хотелось бы вспомнить. В последний раз, когда в конце учебного дня мне приходилось нести домой небольшой свёрток мокрой одежды, завёрнутый в старую газету, мне было семь лет, и мне было ужасно неловко.

Хорошо - значит, мне не нужно было спрашивать разрешения сходить в туалет. Но где БЫЛИ ближайшие туалеты?

«Это будет звучать ужасно глупо», - сказал я. - «Но, э-э, я не совсем уверен, где находятся туалеты, ты же знаешь».

«Они где угодно, - ответила Фиона.

«Какие?»

«Ты идёшь за камень, - сказала Фиона, - если он есть. Или ты просто писаешь на землю, если его нет».

«Что, - сказал я, - на виду у всех?»

«Не говори глупостей», - сказала Фиона. - «Сначала вы уходите из поля зрения».

«И ты меня будешь ждать?»

«Конечно», - сказала она. Затем, повысив голос, она крикнула: «Питер, Кэрол, не надевайте ещё мешки. Саймону нужен пит-стоп».

«Как я узнаю, когда я скроюсь из поля зрения?» - спросил я.

«Теория страуса», - сказала Фиона. - «Просто представьте, что как только вы больше не сможете нас видеть, мы больше не сможем вас видеть».

К этому моменту я был абсолютно разорван, и мне потребовалось больше времени, чем я ожидал, чтобы найти место, где я не мог бы увидеть ни одного из трёх других. К тому времени я просто не мог стоять на месте. В тот момент, когда я попытался это сделать, мне показалось, что моча просто вырвется наружу, хочу я этого или нет. Так что я тревожно переминался с ноги на ногу и подпрыгивал вверх и вниз, возясь с незнакомыми застёжками моей водонепроницаемой внешней оболочки.

Мои пальцы онемели, когда я потянулся вниз, чтобы найти ширинку брюк, и отсутствие ощущений означало, что я не сразу понял, что, как бы я ни старался, я просто не мог дотянуться до подола длинной водонепроницаемой куртки, насколько это возможно. ширинка моих непромокаемых брюк. Мне нужно было сначала расстегнуть куртку.

Я вспомнил, что у некоторых пальто, которые показывала мне Фиона, были двойные молнии, которые можно было расстёгивать как вверх снизу, так и сверху вниз. В то время это показалось мне немного бессмысленным, и поскольку все эти куртки были как минимум на двадцать фунтов дороже, чем куртки с одной молнией, я решил обойтись без них. Теперь, когда моей самой насущной потребностью было расстегнуть нижнюю часть молнии куртки и потянуться внутрь, чтобы найти летящую молнию моего водонепроницаемого поверх брюк, я начал понимать, что двусторонние молнии, возможно, были не такой уж плохой идеей после всего.

Я поднял руку к горлу и отчаянно попытался расстегнуть молнию. Не нашёл. И другой рукой тоже. Чёрт, но это было просто абсурдно! В любой момент я готова начать писить, хотел я или нет; Мне нужно было расстегнуть пальто, чтобы дотянуться до молнии; и я не мог найти молнию, чтобы расстегнуть проклятое пальто! Если бы это случилось с кем-нибудь ещё, я бы, наверное, засмеялся. Но это происходило со мной, и я начинал более чем немного беспокоиться. Если я не расстегну это пальто и скоро, я просто буду знать, что собираюсь помочиться. Я уже был на грани этого и действительно не мог долго продержаться. В самом деле, я не знала, как мне всё ещё удавалось держаться. Проще говоря, я никогда не мог вспомнить, чтобы я был в таком отчаянии, как сейчас.

И тут я вспомнил - поп-шпильки! Проклиная себя за то, что он такой тупой, я возился с гвоздиками одну за другой, снимая их все как раз вовремя. Осталось только застегнуть молнию, но - боже мой! Я с трудом мог поверить, что это происходит, но я почувствовал прилив тёплой жидкости по моему пенису. Я отчаянно пытался остановить поток, и мне это удалось, но не раньше, чем небольшая струя мочи вырвалась на воспринимающую ткань моих трусов. Я замер, концентрируя каждую клеточку своего существа на борьбе, чтобы остановить дальнейшие утечки, моя концентрация затруднялась незнакомым отвлечением растекающегося влажного пятна в моих штанах на кончике моего пениса.

Это плохо, мужик! Но я думаю, что у меня всё под контролем, поэтому я снова тянусь к молнии. На этот раз он там. Я хватаю его с ощутимым чувством облегчения; тянуть так сильно, как могу. Я всего в нескольких секундах от облегчения. Просто подожди ещё несколько секунд, и я буду дома и сушусь. Что ж, дома и не более влажно, чем я, во всяком случае. Только одна маленькая утечка, которая, конечно, смущает, но вряд ли конец света. И никому больше не нужно об этом узнавать, так что это будет просто мой личный позор, что я немного намочу штаны.

Я уже расслабляюсь, но застёжка-молния проходит лишь немного, прежде чем застрять. Что теперь? Я тяну сильнее. Ничего такого! Я просто не могу поверить, что это происходит со мной, правда, не могу. Мои штаны слегка промокли, я не хочу, чтобы они намокли, но я собираюсь пописить, а я всё ещё не могу расстегнуть молнию на ширинке. Я не могу стоять на месте. Я сжимаю колени вместе, слегка сгибая их, поворачивая сначала в ту сторону, а потом в другую, как будто танцуют твист очень плохо.

Липучка!

Внезапно я вспомнил, что застёжки-застёжки были закреплены на липучках. Неудивительно, что застёжка-молния не двигается. Я царапаю липучку, разрываю её, натягиваю молнию ещё немного, пока следующий участок липучки не остановит её, и повторяю процесс.

И вот, наконец, молния расстёгнута, и моё пальто расстёгнуто полностью спереди. И я собираюсь пописить. Ощущаю ещё одну небольшую волну тепла по моему пенису. Это мокрое пятно, должно быть, становится больше, но пока я снова контролирую ситуацию. Я начинаю ощупывать переднюю часть своих водонепроницаемых брюк онемевшими пальцами, отчаянно ища ту неуловимую застёжку-молнию. Мне нужно найти это СЕЙЧАС. Я действительно не могу долго держаться. Я вздрагиваю. Ощущаю спазм мочевого пузыря; ещё один небольшой поток мочи, который я не могу контролировать - намного хуже, чем предыдущий. Мои штаны теперь не просто мокрые: они мокрые. На моих брюках тоже, наверное, есть видимое мокрое пятно. Отлично, у меня есть водонепроницаемые брюки, чтобы прикрыть их. Но где, ох, где эта застёжка-молния? Я так близок к тому, чтобы мои мухи были развязаны, и я наконец смог выловить протечку; но я так близок к тому, чтобы полностью, бесконтрольно намочиться. Что ближе? Вот в чём вопрос.

А потом я вспомнил. Непромокаемые брюки без ширинки. Мне нужно их немного стянуть, чтобы пояс был ниже ширинки моих прогулочных брюк. Мои замороженные пальцы делают последнее отчаянное усилие для меня. Они хорошо держатся за пояс брюк. Я могу опустить их до колен. Этого достаточно. Я отпускаю и тянусь к ширинке своих прогулочных брюк. Застёжка-молния проходит плавно, и я расстёгиваю её одним лёгким движением.

Но уже поздно.

Я начинаю писить и ничего не могу с этим поделать. Сильная струя мочи поднимается по моему члену, пропитывая переднюю часть моих штанов и брюки (несмотря на то, что ширинка расстёгнута). Я стою там, парализованный шоком и недоверием. В ужасе. Униженный. Мочу штаны! Прошло восемнадцать лет с тех пор, как я делал это в последний раз, и даже тогда мысль о том, что я действительно слишком стар, чтобы делать такое, усугубляла позор этого случая. Я смотрю вниз. Тёмное блестящее пятно распространилось по передней части моих брюк и по внутренней стороне ног. Тёплая жидкость слегка щекочет, стекая по моим коленям. Такой поток, что он вырывается через ткань моих брюк и брызгает, капая в верхние брюки вокруг моих колен с постоянным стуком. Моё чувство стыда за то, что я делаю, совершенно.

И затем, спустя кажущуюся вечность, поток подходит к концу. Но всё же я просто стою там, слишком потрясённый, чтобы знать, что делать. Мне двадцать пять лет, я на отдыхе в Шотландии со своей девушкой и двумя её старыми подругами, и я только что намочил штаны! Я чувствую, как мои щёки краснеют от смущения, а на глаза наворачиваются слёзы разочарования.

Как я когда-нибудь столкнусь с остальными?

Что я скажу Фионе?

Я чувствую, как мои колени подгибаются, и я опускаюсь на землю. Он грязный и мокрый, но меня это уже не волнует. Я уже промок. И я унижен. Я сворачиваюсь в позе эмбриона и начинаю сосать большой палец. Может, если я просто проигнорирую ситуацию, она снова исчезнет. Может, на самом деле этого и не происходит. Может это просто сон Может быть ...

«Саймон!»

...Это голос Фионы.

«С тобой всё в порядке? Могу я позвать других на помощь?»

«Нет!» - вскрикиваю я. - «Не звоните другим!»

«Но что ты там делаешь?» - настаивала Фиона. - «Что не так?»

«Всё в порядке», - отвечаю я. - «Кроме ...»

«Кроме чего?»

Медленно поднимаюсь на ноги и указываю на перёд своих брюк.

«Мой!» восклицает она. - «Что за бардак. Не говори мне, что ты поскользнулся и упал головой в торф?»

«Нет», - говорю я удручённо. - «Разве ты не видишь, что я только что…»

«Погоди! Что она сказала? Поскользнуться и упасть? Я посмотрел на свои брюки. Они все грязные там, где я лежал на земле; и хотя для меня очевидно, что я обмочился, это может быть менее очевидно для всех, кто смотрит на беспорядок, в котором я нахожусь.

«Хорошо», - сказала Фиона. - «Итак, он начинается с буквы W. Это животное, растительное или минеральное?»

О чёрт! Думаю, я уже слишком много ляпнул. И, кроме того, сегодня я должен спать с Фионой в палатке. Она, наверное, заметит запах, когда я раздеваюсь. Так что я могу с тем же успехом рассказать ей всё, если вы извините за выражение.

Я глубоко вздохнул и сказал это.

«Я обмочился».

«О», - сказала Фиона.

«Это все эти жалкие молнии, липучки и прочее», - объяснил я. - «Я просто не мог их все вовремя расстегнуть. Думаю, мне следовало послушать тебя и купить пальто с двойной молнией».

«Но, конечно, ты должен», - сказала Фиона. - «Я бы подумал, что ты уже должен знать, что лучше всего просто сделать так, как говорит тебе тётя Фиона. А теперь пошли. Подними эти водонепроницаемые материалы, начни улыбаться и подойди и присоединяйся к остальным».

«Но я не могу», - возразил я. - «Не так».

«Не нравится что?»

«Я не могу позволить им увидеть, что обмочился. Это будет слишком неловко». Как будто сказать Фионе было недостаточно стыдно!

«Но они не увидят», - сказала Фиона. - «Нет, если вы снова натянете водонепроницаемые брюки, чтобы скрыть улики».

«Что, если дождь перестанет? Разве они не будут удивляться, почему я ношу свои водонепроницаемые костюмы?»

«Они, вероятно, даже не заметят», - сказала Фиона. - «Кроме того, эти прогулочные брюки высыхают очень быстро. К тому времени, как дождь перестанет, Питер и Кэрол всё равно увидят только торфяные пятна».

«Действительно?»

«В самом деле», - сказала Фиона.

Затем она спрыгнула в мой небольшой овраг и подошла ко мне вплотную.

«А теперь проскользни рукой по моим водонепроницаемым брюкам», - сказала она.

«Я прямо сейчас не в настроении», - ответил я.

«Просто сделай это, хорошо?»

Временами Фиона может быть очень страшной, а сейчас она была самой страшной. Так что я просто сделал это.

«А теперь, - сказала она, - скажи мне. Там там сухо или мокро?»

«Сухой», - сказал я.

«Кто из нас намочил штаны?»

«Я», - сказал я.

«Неправильно», - сказала она. - «У нас обоих есть».

Я не мог поверить своим ушам!

«Ты тоже не попал в аварию», - сказал я. - «Вы не можете иметь. Ваши штаны полностью высохли».

«Но разве ты не видишь?» - сказала Фиона. - «В этом вся моя точка зрения. Пару часов назад мне нужно было сходить на минутку. Я не люблю стягивать штаны и сидеть на корточках под дождём; а когда я надену водонепроницаемую одежду, никто никогда не узнает, не так ли? Я, как правило, просто делаю это в штанах. Однако в одном вы правы. Это не было точно несчастным случаем. Я полностью контролировал ситуацию и просто решил пописить в штаны, пока мы шли. штаны ещё немного мокрые, но штаны уже почти высохли».

Я не мог найти слов. По какой-то причине я сейчас был в ярости; и если минуту назад я чувствовал себя полностью униженным и далёким от возбуждения, то теперь я чувствовал себя таким же возбуждённым, как и всё остальное. Заинтригованный тем, насколько мокрыми на самом деле были трусики Фионы, я нащупал её молнию и стянул её. Она не пыталась меня остановить; действительно, она одарила меня озорной похотливой улыбкой. Я просунула руку внутрь и легонько провела кончиками пальцев по промокшей ткани под ней. Она ахнула и закрыла глаза.

«Какие?» - спросил я.

«Какие?»

«Твои мокрые трусики», - объяснил я. - «Какие они?»

«Я не уверена», - сказала Фиона.

«Почему бы тебе не взглянуть сегодня вечером, когда мы одни в палатке?»

«Они ещё будут влажными или к тому времени уже высохнут?»

«Я уверена, что смогу сделать так, чтобы они намокли», - хихикнула Фиона. - «Но тебе лучше убедиться, что ты тоже».

«Как вы думаете, этот дождь продлится до тех пор, пока мы не доберёмся до нашего лагеря?»

«Я очень на это надеюсь», - сказала Фиона. - «Давай! Давайте вернёмся к остальным, прежде чем они начнут гадать, чем мы занимаемся».

Я вытащил руку из одежды Фионы и заметил, что она не сделала никакого движения, чтобы снова застегнуть молнию. Затем я последовал за ней обратно туда, где нас ждали Питер и Кэрол, немного успокаиваясь тем фактом, что либо они узнают, что мы оба намочились, либо они никогда не узнают об этом. Итак, что бы ни случилось, мы оба были в этом вместе.

... Продолжение следует

