Переодевание

Автор: Кирстен

Эта история не содержит порнографических сцен. Всего несколько захватывающих моментов, которые могут вас возбудить. :-)

Был осенний полдень в воскресенье. Было холодно и дождливо, и не было ничего интересного. Я пригласил Дебби, подругу О`Майн, которая на самом деле не была моей девушкой, но она мне понравилась за её странное безумие. Немного прибрав комнату и подождав с журналом на диване, она наконец пришла.

Я открыл дверь и заметил, что она очень особым образом оделась. Чтобы описать: на ней была белая блузка и галстук, синий пиджак, серый кардиган, клетчатая юбка со складками, белые носки до колен и синие туфли.

Она знала, что может возбудить меня, одевшись таким образом, поэтому я понял, что она затевает что-то особенное, что-то дикое. Я сделал ей комплимент, сказав, что у неё милый наряд.

«Ой!» - сказала она: «Время от времени у меня возникает огромное желание надеть эту одежду. Она для меня магия, своего рода фетиш».

Я сказал, что тоже очень обрадовался, увидев её такой, и пожалел, что сам не носил такую ??форму.

Её глаза заблестели.

«Загляни в свою кладовку», - ответила она шёпотом.

«Вы можете найти то, что забыли надеть на долгое время». Мы пошли на чердак, где в ящиках хранилась моя старая одежда. Было очень забавно в них смотреть. Мы смеялись кое-чем, что мне даже не подходило.

«Мы оденем тебя так, как ты и представить себе не мог», - сказала она. Вот она вдруг оказалась с белой фланелевой блузкой в ??руках. Не думаю, что в наши дни вы когда-нибудь найдёте что-то подобное в магазине. Ещё у неё были коричневые бархатные шорты. Так или иначе, это что-то со мной сделало.

«Давайте спустимся вниз, я хочу попробовать их», - сказал я. Итак, мы вернулись в гостиную, и я собирался примерить эту старую одежду. Фланелевая блуза застёгивалась на пуговицы до середины. Я попытался застегнуть чашку B, но мне пришлось остановиться, потому что она была очень тугой. Я натянула бархатные шорты, которые тоже были обтягивающими (чего вы ожидаете от такой старой одежды). Я натянул белые носки до колен и пару синих туфель.

«Вот я», - сказал я, войдя в гостиную. Мы начали очень сильно смеяться, но в каком-то смысле это меня возбудило.

«Иди посмотри в зеркало!» - сказала она.

«Нет! Сначала я пойду в туалет, пока не стало слишком поздно», - сказал я. Ага, здесь вы можете догадаться, что мне лучше не следовало говорить об этом. Мне действительно нужно было уйти. Когда Дебби слышит что-то подобное, будьте уверены, она вас подразнит. Поэтому она обняла меня сзади и потащила к зеркалу, в то время как я смеялся, пытался сопротивляться и отчаянно сдерживал мочу.

И вот я стоял перед зеркалом, а Дебби позади меня. Я увидела себя в этой обтягивающей фланелевой блузке и в этих милых бархатных шортах. Внезапно из забавного момента он превратился в возбуждающую вещь.

Дебби всё ещё крепко меня обнимала. Она прошептала мне на ухо: «Хочешь писить, Кирстен, а? Хочешь писить?»

«Ооо! Да, - сказал я после этого, коротко вздохнув, - мне нужно п… …»

В отчаянии было что-то эротическое ...

Снова Дебби: «О, ты выглядишь так захватывающе в этих милых шортах ... твои руки в промежности и скрещённые ноги».

Она начала стонать: «Кирстен готова написить в свои штаны, о, Кирстен, ты собираешься их намочить».

Я почувствовал запах пота, исходящий из блузки Дебби. Это заставляло меня всё больше и больше возбуждать, и я пришёл в экстазе и сдался Дебби.

«Луооок, Кирстен, Луооок! Ты выглядишь потрясающе в этой одежде 70-х, и ты собираешься писить в штаны… .. не так ли… не так ли?»

Своим шёпотом и особым тембром она полностью контролировала меня. Моё сердце билось очень быстро, и я тоже начал потеть. Я простонала: «Я готова обписиться…. Я собираюсь описиться! Ой!»

И вот я пошёл. Я был так на грани, что мои глаза поднялись, мои щёки начали краснеть, чувство облегчения в мочевом пузыре вместе с приятным ощущением тепла в моих шортах. Я просто отпустил. В полутрансе я почувствовал, как моча течёт по моим ногам, смачивает носки и обувь, и услышала шум, капающий по полу.

Когда я очнулся, то увидел, что стою там в полностью промокших шортах и ??в жёлтой луже вокруг ботинок. Дебби прошептала мне на ухо: «О, Кирстен! Это было так здорово! Но… могу я одолжить кое-что из твоей одежды… Я тоже вымочусь».

