Краткие служебные хроники гл. 02
	Отчаяние в лифте приводит к веселью.
Автор: Содомит

Я не уверен насчёт офисного здания каждого, но я знаю, что здание, в котором я нахожусь, имеет ТОННУ различных типов предприятий, работающих в его дверях. Мы занимаемся всем: от аутсорсинговой компании до компании, которая занимается профессиональной фотографией различных предметов, а также для рекламы и брошюр для других предприятий.

Я несколько раз видел девушку в холле; она работала в офисе аутсорсинга медсестёр. Мы обменивались любезностями и улыбками, проходя мимо друг друга в здании, но я не придал этому особого значения. У неё были длинные распущенные волосы и тело, за которое можно умереть.

Однажды утром я пришёл на работу очень рано, чтобы поработать. После того, как я загрузил свой компьютер, положил свои вещи, я пошёл в подвал, чтобы купить кока-колу в торговом автомате. Когда я вошёл в маленькую комнату, я чуть не врезался в эту девушку, а она выходила из комнаты с торговым автоматом, неся свою бутылку апельсинового сока. На ней было пальто, и она выглядела так, будто только что вошла в здание.

«Ой!» - крикнула она с громким визгом.

«Простите», - я уставился на неё сверху донизу, не пытаясь скрыть этого.

«Я не хотел вас напугать».

«О, это моя вина, я мечтала о дневном сне и не знала, что кто-то появится так рано», - улыбнулась она в ответ.

Я пропустил её, пока она шла к лифтам. Я взял свою колу из автомата и догнал её незадолго до того, как открылась дверь лифта. Мы оба вошли в лифт и выбрали желаемый этаж.

Казалось, она немного изменила позу, пока мы ехали в лифте. Внезапно мы почувствовали резкий рывок, и лифт остановился. Двери были очень чувствительными, и если на них давили слишком сильно или кто-то пытался открыть их с щелчком, лифт останавливался. Она не знала, что это я прислонился к двери, чтобы попробовать этот трюк.

«О нет, что теперь?» - вздохнула она с испуганным голосом.

«Не волнуйтесь, эти лифты довольно старые; такое случалось со мной раньше. Они рано или поздно запустятся. Хотя это может занять минуту или две», - улыбнулся я ей.

После взаимного представления и небольшого разговора она расслабилась, всё время перекладывая вес с одной ноги на другую.

«Ты хорошо себя чувствуешь, у тебя нет клаустрофобии?» - спросил я, стараясь казаться очень обеспокоенным.

«Нет, дело не в этом», - заявила она, и её лицо покраснело.

Она посмотрела вниз, пытаясь скрыть смущение, и хихикнула.

«Я только приступил к работе и взял свой апельсиновый сок, прежде чем отправиться в офис, чтобы начать свой день. Я собирался сделать пит-стоп в ванной, прежде чем начать. Я действительно хочу писить после моей поездки на работу».

Она слегка улыбнулась и выглядела очень застенчивой после того, как рассказала мне о своей проблеме.

«Что ж, я уверен, что мы скоро уйдём отсюда», - заверил я её, пытаясь успокоить.

Всё это время я мог представить себе её красивое тело, сидящее на корточках в этом лифте, освобождая полный мочевой пузырь. Думаю, я, должно быть, слишком долго молчал и мечтал; она начала смотреть на меня как-то странно.

Я вернулся к реальности и понял, на что она смотрит. Я слишком сильно отключился, я даже не осознавал, что теперь я твёрд как скала и довольно сильно раздвинул перёд моих брюк.

«У тебя всё нормально?» - спросила она с улыбкой.

«Мне очень жаль, но я мечтал и немного увлёкся», - сказал я с улыбкой, видя, что она совсем не выглядела обиженной.

Глядя прямо на выпуклость на моих штанах, она спросила: «Я должна спросить, ты думал о том, что я писаю?»

Теперь настала моя очередь покраснеть, когда я посмотрел на неё и сказал: «Тебя это беспокоит, если бы я был?»

«Ни в малейшей степени, это довольно интересно. Я никогда раньше не знал парня, который интересовался бы, как я писаю. Думаю, мы уже прошли границу застенчивости, поэтому я просто спрошу ... Могу я увидеть твой член?»

Она не подняла взгляд на мои глаза.

Я подумал на мгновение и ответил: «Если я найду способ, чтобы ты мог пописить здесь и снять всё это давление, ты дашь мне голову, пока писаешь?»

«Боже мой, ты серьёзно?» - сказала она, добавив особого акцента на последнем слове.

Я подумал, что переступил границы, и на секунду всё испортил, пока она не продолжила.

«Если ты знаешь, как мне пописить, а не по всему полу, я с радостью проглочу твою сперму!» - сказала она с умоляющим взглядом в глазах.

«Хорошо. Вы держите маленькую бутылку апельсинового сока, у которой есть довольно большое отверстие наверху. Если вы выпили апельсиновый сок, вы могли бы использовать бутылку, чтобы пописить, и я не думаю, что у вас всё это закончится».

Я смотрел на неё, как она смотрела на бутылку в руке.

«Я не могу выпить это прямо сейчас, я бы пописила, прежде чем допила бутылку», - сказала она, выглядя побеждённой.

«Если ты не против, я могу выпить, чтобы ты помог тебе?»

Когда я сказал это ей, моё лицо расплылось в широкой улыбке.

Она открыла бутылку быстрее, чем я мог видеть, и чуть не швырнула бутылку в меня. Как только бутылка оказалась у меня в руке, она стала поддевать застёжку на передней части штанов. Она расстёгивала молнию, когда я начал пить апельсиновый сок из контейнера.

Прямо у меня на глазах эта девушка из моего офисного здания снимала штаны с ног. Как только она сняла штаны, она встала, чтобы посмотреть, закончил ли я. Она стояла с умоляющими глазами в своих крошечных трусиках и смотрела, как я пью.

«Я пью так быстро, как могу, если хочешь, можешь вытащить мой член и посмотреть, пока я допиваю».

Она снова посмотрела на мою промежность, как будто забыла о моём члене. Она посмотрела мне в лицо и сняла трусики. Затем она присела на корточки, расстегнула мои штаны и выудила мой член.

Как только мой член выскользнул из штанов, я услышал вздох. Это было очень недолго, так как она почти сожрала мой член целиком. Её рот был очень тёплым и влажным, и она начала стонать вокруг моего напрягающегося члена, посылая вибрации на его основание.

Я бросил пить, чтобы перевести дух, и увидел, сколько у меня осталось. В бутылке осталась всего пара глотков, и я посмотрела вниз, желая увидеть, как этот красивый ротик обернулся вокруг моего члена. Одной рукой она обвила основание и сосала как сумасшедшая. Затем я понял, что другая её рука была между ног. Неудивительно, что она стонала, когда охватывала мою головку члена.

Я быстро допил бутылку, вытащил свой член из её рта и протянул ей.

«Большое вам спасибо», - вздохнула она, когда я наблюдал, как она раздвинула свои блестящие половые губы и поставила бутылку прямо под свою сидящую на корточках письку.

Я отступил, и, пока она пыталась удержать равновесие и удерживать бутылку, обе её руки были заняты. Я взял на себя инициативу и направил свой член ей в рот одной рукой, удерживая её голову другой.

Вскоре я услышал звук её мочи, стекающей в бутылку, когда она пыталась удержаться, когда я трахал её рот. Громкие стоны исходили из глубины её горла и чувствовали себя чудесно на головке моего члена.

Всё это было для меня слишком сложным, и, продолжая трахать её рот, я почувствовал, как мои яйца начали сжиматься. Вскоре, когда она начала наполнять свою бутылку, я начал дрожать. Я посмотрел вниз и увидел, что её глаза открылись и смотрят прямо на меня. Она выглядела такой взволнованной, и её глаза почти умоляли о большем.

Я выстрелил своей первой струёй горячей спермы ей в глотку; последовал удушающий звук, но затем я почувствовал восхитительное ощущение её языка и горла, работающих в унисон, чтобы проглотить моё семя, которое многократно выстреливает ей в рот.

Когда я почувствовал, как последняя порция спермы поднимается к кончику моего члена, я плотно прижала головку члена к её горлу, насколько она позволяла мне.

Я вытащил свой член, когда она снова села на полу лифта. Её ноги и мокрое влагалище были раздвинуты, а перед ней на земле стояла бутылка, наполненная свежей мочой.

«Боже мой, это было так здорово», - сказала она.

«Я пришёл из этого, и я даже не коснулся себя».

«Я рад, что тебе понравилось, я знаю, что понравилось», - сказал я с улыбкой.

Она оделась, когда я закрыл её бутылку крышкой, чтобы она не пролилась. У нас обоих были широкие улыбки на лицах, и когда я встал, помогая ей подняться, я убедился, что достаточно сильно ударил дверь лифта, и она снова начала двигаться.

«Вау, какое время ...» - заявила она, глядя на часы.

«Какое время действительно!» - ответил я...

*

Как всегда, я с нетерпением жду людей, которые оставляют отзывы, спасибо.

