Требуя пописить

Автор: Кей

Я был более влажным с 12 лет - сейчас мне 26, и я всё ещё мочусь чаще, чем раз в неделю! Раньше я думал, что я странный, но когда пару месяцев назад я получил интернет, я понял, что таких девушек, как я, много, и много парней, которым это нравится ...

Кроме того, с тех пор, как я нашёл ваш сайт, я стал немного смелее относиться к тому, где мочиться - раньше я делал большую часть этого дома, например, на заднем или переднем дворе - были времена, когда я делал это «публично», но у меня делал намного больше за последний месяц! Я всегда немного выпендривался - мне нравится носить короткие юбки и иногда даже показывать трусики или попу парням, но теперь я тоже люблю писить на улице.

Так что я подумал, что вы, возможно, хотели бы узнать о моём последнем опыте - на самом деле вчера! Я был в городе в обеденное время, занимаясь рождественскими покупками, и решил отдохнуть в парке - пару раз я пытался сходить в туалет, но очереди в дамскую комнату были слишком длинными, поэтому я просто держался Это.

Мне наконец удалось сесть и начать пить только что купленный напиток, когда я вспомнил о своей потребности! Дерьмо! В парке, где я был, нет туалетов (они были закрыты годами), и нет ни одного в следующем - я был как минимум в 5-10 минутах ходьбы от ближайшего туалета. В довершение всего, я сидел возле «водного сооружения» (кто вообще думает об этих тупых названиях?)!

Тогда я знала, что буду писить где-то поблизости - но вокруг было слишком много людей, чтобы просто стянуть мои трусики и отпустить - и не было настоящих «углов» или кустов, в которых можно было бы спрятаться, поэтому я помирилась. по моему мнению.

Я вытащила свою юбку из-под себя, а также немного приподняла спереди - я мог сказать, что вы могли бы видеть мои трусики, если бы вы пошли в нужном месте, по взгляду пары глаз парней, когда они проходили! Чёрт, это меня заводит! Они также прошли около 5 раз каждый (их было двое), пока я не посмотрел прямо на них, и они больше не вернулись! Я не такой уж страшный, как думал ...

Так или иначе, я затем немного раздвинула ноги, согнула колени и отпустила их прямо через трусики. О, чувак, я не могу сказать вам, на что было похоже облегчение, а также на то, как я возбуждался и писил в парке!

Когда я закончил, я хорошенько растёр себя (я сказал себе, что это нужно для того, чтобы немного пописить, но мне это определённо понравилось), и, возможно, растерзал немного слишком долго. Меня возбудило как ничто другое - я думаю, если бы кто-то подошёл ко мне и сразу же предложил секс, я бы просто лёг и распространял их там!

Итак, поехали. Мне было так весело, что я села и съела свой обед, выставив свои свежевымокшие трусики на всеобщее обозрение ...

Блин, я люблю пописить.

