Концерт

Автор: Энн Веттер

«Ну, я забыл сходить в туалет до того, как сел на поезд, я выпил пару бутылок воды во время поездки, и к тому времени, когда я добрался до тёти Дженни в пятницу вечером, мне очень нужно было пописить. Я сказал Джанет, когда она впустила меня, но она не позволила мне пойти в туалет и вместо этого потащила меня в сад. Там она спросила меня, мочу ли я трусики или постель. Я сказал: «Нет, почему вы спрашиваете?»

«Что ж, - ответила Джанет, - мама предложила мне проверить вас, прежде чем мы пойдём завтра на концерт под открытым небом».

«Какое это имеет отношение к тому, мочусь я или нет?» - спросил я.

«Концерт длится долго». Джанет объяснила: «Здесь очень многолюдно, мы не хотим терять свои места, и в любом случае туалеты всегда отвратительны».

«Так?» - подсказал я.

«Мы с мамой не беспокоимся о туалетах, мы просто писаем в штаны». - выпалила она.

«А, - сказал я, - и вы ожидаете, что я сделаю то же самое».

«Конечно. Вот почему я привёл вас сюда. Чтобы практиковаться, если вы этого не делали раньше, и получать удовольствие со мной, если бы вы это делали». - Значит, теперь мне нужно обмочиться? Я спросил: «А как же мои джинсы?» - Сегодня вечером пойдут в стирку. - сказала Джанет.

«Хорошо, что мне делать?» - спросил я.

«Просто стой и расслабься. Вы можете немного раздвинуть ноги, если хотите, но с юбкой это имеет значение только тогда, когда вы не хотите, чтобы она стекала по ногам. Смотри на меня». С этими словами Джанет стояла, расставив ноги, и пока я смотрел, как она начала мочиться, я видел и слышал устойчивый поток, падающий между её ног на траву. Затем она сложила ноги вместе, и ручей бесшумно стекал по её ногам.

«Верно», - сказал я ей: «Моя очередь». Затем я немного раздвинул ноги и начал расслаблять мышцы. Прежде чем я осознал это, моча хлынула из меня в джинсы, но стекала по моим ногам, а не прямо на землю.

«С джинсами всё равно». - сказала Джанет. - «Так что тебе не нужно стоять, расставив ноги».

«Верно», - ответил я. - «Если вы закончили, мы должны пойти на ужин».

Вернувшись внутрь, я пошёл в свою комнату, чтобы переодеться, когда тётя Дженни крикнула из кухни, что ужин готов. Мы много выпили за ужином и сидели болтали, когда я заметил, что мои джинсы остыли. Я прошептал это Джанет, и она сказала: «Ну, ты знаешь, что делать, не так ли?»

«Какие?» - невинно спросил я.

«Загляни под стол», - ответила Джанет.

Я посмотрел и увидел две лужи, по одной под каждым из стульев.

«Я понимаю» - сказалc я. - «Я начинаю получать от этого удовольствие», и снова расслабился и почувствовал, как мои джинсы нагреваются. А потом под столом были три лужи.

После ужина по дороге в постель Джанет сказала: «Если тебе нужно пойти ночью, вставать не нужно, кровать защищена».

«Вы имеете в виду, что я могу намочить кровать без последствий?» - спросил я.

«О, да», - ответила она.

«Я собираюсь, и я буду удивлён, если мама этого не сделает».

Итак, когда я проснулся ночью, желая пописить, я вспомнил, что сказала Джанет, и просто лежал и отпускал. Я думаю, что, должно быть, снова заснул, прежде чем закончил писить, и это было здорово, поскольку обычно требуется много времени, чтобы снова заснуть после того, как я выхожу в туалет.

На следующее утро я помог Джанет и тёте Дженни вытащить все полотенца из-под нижних простыней и вымыть их перед тем, как подготовиться к фестивалю. Джанет одолжила мне юбку, так как я взяла только джинсы, и мы все были в резиновых сапогах, так как всю предыдущую неделю шёл дождь и поле было очень грязным. Мы взяли много бутылок с водой и немного еды и поехали в автофургоне на фестиваль. Оказавшись там, мы припарковались, взяли по полдюжины бутылок с водой и пошли к концертной площадке, где у нас были хорошие места перед сценой. Как только мы там устроились, мы начали пить воду во время разминки.

Через некоторое время Джанет спросила: «Кто-нибудь ещё промок?», Но никто из нас не промок. - А как насчёт игры? она продолжила.

«Мы могли видеть, кто первым наполняет резиновые сапоги».

«О, да».

Мы согласились, и мы все сделали большие глотки воды из бутылок.

«Прежде чем мы начнём, - сказала тётя Дженни, - чтобы было ещё интереснее, мы могли бы посмотреть, кто сможет оставаться сухим дольше всех». Мне только что удалось вовремя остановить себя, так как я собиралась начать писить в трусики, пытаясь сначала набить резиновые сапоги. Следующие полдюжины номеров я потратил, пытаясь решить, какие из них попытаться выиграть. Я почти решила набить руку, когда тётя Дженни сказала: «Я не думаю, что смогу продержаться намного дольше, возможно, я попробую набить первую порцию».

«Я тоже», - сказала Джанет.

С этими словами они оба сложили ноги вместе и улыбнулись.

«О, вы не знаете сигналов, не так ли?» - сказала тётя Дженни.

«Улыбка означает, что вы только начали мочиться».

«А улыбка означает, что твои резиновые сапоги полны». продолжила Джанет.

«Похоже, я тогда выиграл конкурс на проведение конкурса», - сказал я.

«Давай, займёмся начинкой.»

Прошло всего мгновение, прежде чем я тоже улыбнулся. К сожалению, когда я посмотрел вниз, я увидел, что, поскольку мои ноги были близко друг к другу, моя моча стекала по бокам моих резиновых сапог, а не в них. Я быстро раздвинул ноги в стороны, но мне всё же пришлось немного подвигать лодыжки, чтобы открыть верх резиновых сапог с внутренней стороны, прежде чем мои резиновые сапоги начали наполняться».

«Так кто же тогда выиграл резиновые сапоги?» сказала её мать.

«На самом деле, никто. Мы немного танцевали под некоторые быстрые номера, и мы прыгали через топы или наши резиновые сапоги. Затем, когда следующий номер был более тихим, пара девушек рядом с нами спросила, как наши резиновые сапоги мокрые, а не грязный, как и у них.

«Хорошо, - сказала Джанет, - ты знаешь, как далеко находятся туалеты и насколько они грязны».

«И у нас есть хорошие места, которые мы не хотим терять», - добавил я.

«Так что мы просто пойдём сюда, а не туда, если вы понимаете, что я имею в виду», - сказала тётя Дженни. трусики? - спросили девушки.

«Понятно», - мы ответили в унисон. Девушки посмотрели друг на друга, снова на нас, а затем снова друг на друга.

«Мне было интересно, что я буду делать, потому что я в отчаянии». - сказал один. - На самом деле, я думаю, что оставил это слишком поздно и всё равно не доберусь до туалета.

«Даже если мы доберёмся туда вовремя, будет длинная очередь». - сказал другой, перескакивая с ноги на ногу, - Похоже, нам придётся последовать твоему примеру. С этим она перестала прыгать и мочилась в свои трусики. Первая девушка заметила, что её подруга перестала прыгать, посмотрела вниз и увидела почему, сказала: «Хорошая работа, мы носили юбки, не так ли?» и тоже обмочилась.

Один из парней поблизости сказал: «Вы только посмотрите на это. Мне нужно в туалет, но от того, как эти девушки обмочились, у меня встал».

«Мы не можем этого допустить», - сказала тётя Дженни, и она повернулась, расстегнула его молнию, вытащила его ручку, наклонилась и сунула её в рот. Спустя всего несколько секунд он кончил ей в рот, и она сказала: «Это лучше, не так ли?»

«А что я?» - спросил кто-то, «и я» сказал другой «и я», это продолжалось. Тётя Дженни посмотрела на нас и спросила: «Ну?»

Так что мы оба последовали её примеру, как и две девушки, которые только что обмочились.

«Хорошо, - сказала тётя Дженни, когда мы закончили, - если хочешь ещё, тебе лучше подойти к нашему автофургону примерно через час после концерта», и она сказала им, где он был припаркован.

