Название: Заставляя её терпеть

Автор: Найджел Малтби

Карен и я уже наслаждались почти неделей нашего двухнедельного пребывания на Майорке. Мы в большом количестве наслаждались солнцем, морем и сексом. Я всегда находил её великолепное тело, тем более что, когда она загорела и когда мы оба были расслаблены, было легко снова влюбиться. Единственное, из-за чего я никогда не расслаблялся, - это рассказывать ей о своей любви к водным видам спорта. Почему-то я никогда не мог заставить себя упомянуть об этом из страха быть отвергнутым. Много раз я слышал, как она писает, когда я прижимался ухом к двери ванной, но эта дверь всегда оставалась запертой, то есть до недавнего вечера.

Мы решили пойти на дискотеку подальше от курорта, и я согласился поехать. Было около 2.30 утра, и дискотека становилась утомительной. Я сказал Карен, что мы должны уехать, потому что до нашей квартиры было добрых полчаса езды. Карен была немного опрятна и начала отказываться уходить, так что я фактически вытащил её на парковку.

«По крайней мере, позволь мне сначала сходить в туалет», - сказала она.

«Извини», - ответил я.

«Но мне действительно нужно в туалет!»

«Ты возвращаешься в квартиру, можешь подождать, пока мы туда доберёмся». - сказал я, теперь довольно рассердившись на её выходки.

Мне удалось запихнуть её в машину, и я отправился на наш курорт. Теперь она казалась более спокойной, наклонилась и извинилась, слегка поцеловав меня в щёку. Я улыбнулся, потому что никогда не мог устоять перед её великолепным телом.

«Я действительно сильно хочу писить», - сказала она. Мы остановились на красный свет, и я посмотрел на неё. Она ёрзала и покачивала коленями вверх-вниз.

«Может, ей действительно нужно в туалет», - подумал я. Загорелся зелёный свет, и я решил, что теперь у меня есть преимущество над ней.

«Вы действительно в отчаянии? - спросил я. Она кивнула, и, подумав об этом, я понял, что она, должно быть, выпила в клубе 4 или 5 бутылок пива. Мы доехали до другого светофора.

«Не думаю, что верю вам», - я дерзко сказал: «Возможно, вы должен позволить мне проверить».

«Простите?» - сказала она потрясённо.

Я протянул руку и начал с силой засовывать руку ей под юбку между её ног.

«Эй! Что ты делаешь?»

Я сказал ей, что мне нужно проверить, действительно ли она в отчаянии. Сначала она продолжала сопротивляться, но в конце концов пропустила мою руку к её промежности. Я скользнул средним пальцем по краю её трусиков в её письку. Она ахнула от удовольствия, когда я проник немного глубже, наконец, подтолкнувшись к её очень пухлому, очень твёрдому и очень полному мочевому пузырю. Ей действительно пришлось плохо поступить. Она снова вздохнула, когда её мочевой пузырь угрожал опустить, и она снова начала изо всех сил пытаться убрать мою руку. Свет стал зелёным, и я удалился, и мы снова двинулись в путь.

«Тебе действительно нужно идти, не так ли?» - спросил я.

«Мне очень плохо, пожалуйста, поскорее иди домой!»

«Я не уверен, что мне следует торопиться, как ты вёл себя там, на автостоянке. Я неплохо заставляю тебя ждать».

Я почувствовал, что меня возбуждает её теперь сильное отчаяние, и я обнаружил, что обретаю неслыханную уверенность, и начал задаваться вопросом, может ли сегодня быть той ночью, когда я увидел, как она писает. Она прижимала одну руку к промежности через юбку, а другой хваталась за сиденье. Тогда я решил, что мы немного повеселимся, когда мы приедем.

Она продолжала извиваться до конца пути. К тому времени, как я наконец выехал на подъездную дорожку, она была почти на краю своего сиденья, толкаясь взад и вперёд на попе. Я загнал машину в гараж, и она тут же выскочила с ключами от квартиры наготове. Я последовал за ним достаточно близко. Она отчаянно открыла входную дверь и бросилась в ванную внизу. Она только толкнула дверь плечом, схватив себя обеими руками. Я ворвался к ней, когда она приподняла юбку и была на полпути к тому, чтобы спустить трусики, сидя в середине приседания.

«Я думаю, тебе следует подождать ещё немного в наказание». - сказал я и снова поставил её в положение стоя.

«Отпустить!» - закричала она: «Разве вы не видите, что я в отчаянии».

Ничего из этого у меня не было. Я заставил её пройти в гостиную и снова натянул трусики. Затем я усадил её на диван перед тем, как сесть рядом с ней, и обнял её, чтобы она не могла сбежать.

«Пожалуйста, отпустите меня», - сказала она.

«Я в агонии!»

Я поцеловал её в щёку. Горячо дышит ей в шею. Вскоре она ответила, и наши губы с силой встретились. Одной рукой она прижимала к промежности, а другая пробиралась под юбку к мокрой письке. Я поднёс руку к её груди и начал поправлять сосок: «Тебе это нравится?» - спросил я.

«Да!»

Через мгновение она ахнула. Я догадался, что она была готова на всё, что я сейчас сказал, только чтобы попасть в ту уборную. Я протиснул её грудь сквозь топ: «Это хорошо?» я сказал

«О, да!» - пробормотала она, сцепляя бёдра вместе.

Она начала подпрыгивать коленями вверх и вниз, и рука под юбкой теперь отчаянно сжимала её письку. Я залез внутрь её топа и сжал обе груди одну за другой, радуясь, что на ней не было бюстгальтера.

«Это хорошо?» - спросил я.

«Ага, замечательно!» - ахнула она. Я сжал сильнее, и она громко застонала, пока мы целовались.

Внезапно я отдёрнул руку: «Пойди, принеси нам из холодильника пару бутылок пива», - сказал я.

Она выглядела испуганной, словно просыпалась от чудесной фантазии.

Она встала: «Могу я сначала пописить?» - умоляла она.

«Ещё нет», - сказал я.

Неохотно она направилась к кухне, слегка наклонившись вперёд, при этом одна рука всё ещё прижалась к её промежности. Я мог видеть её, когда она подошла к холодильнику. Она открыла дверь и остановилась в поисках пива. Она перекладывала вес с одной ноги на другую. Я слышал её тяжёлое дыхание, когда она наклонилась, чтобы поднять две банки. Она захлопнула дверь холодильника и вернулась в гостиную. Она протянула мне оба пива, с тоской оглядываясь на ванную. Я потянул за язычок на одной банке и снова усадил её рядом со мной.

Я протянул ей пиво и сказал, чтобы она допила. Она нерешительно сделала глоток.

«Я не позволю тебе сходить пописить, пока ты не выпьешь то пиво», - сказал я. Она сделала ещё несколько здоровых глотков, пока я продолжал ласкать её. Теперь она крепко скрестила ноги. Я дотронулся рукой до её бёдер и спросил, нравится ли ей это, когда я, поддразнивая, подошёл к её трусикам: «Обычно да, - сказала она, - но я действительно так очень хочу писить! Пожалуйста, позвольте мне! Пожалуйста!»

«Просто скажи мне, нравится ли тебе это», - сказал я. Вскоре мои руки начали работать с ней, и она наконец застонала: «Да, мне это нравится».

Я провёл рукой до её промежности и начал нажимать на её письку через её белые трусики.

«Это хорошо?» - сказал я: «Ммммм… дави сильнее».

Она ответила, начиная по-настоящему бояться, что напишет сама. Я провёл рукой к её животику и заметил, что её мочевой пузырь стал заметно даже полнее, чем раньше. Я нежно провёл пальцами по поверхности, она стонала и корчилась. Малейшее давление со стороны моей руки теперь мучило её. Затем она внезапно отстранилась и закричала яростным тоном: «Пожалуйста, отпустите меня! Мне пора идти, правда, мне обязательно нужно идти СЕЙЧАС !!»

«Ещё одна минута», - сказал я, - «допей пиво, потом я хочу увидеть, как ты раздеваешься, тогда можешь идти»

Она допила оставшееся пиво и встала передо мной, всё время отчаянно трясясь. Она сбросила верх, обнажив мягкую округлую грудь с чрезвычайно красивыми сосками. Затем она скинула туфли и потянулась к молнии на юбке. Она начала ходить взад и вперёд по комнате, и время от времени ей приходилось останавливаться, чтобы крепко сжать себя.

Когда я дошёл до её трусиков, я заставил её встать передо мной, чтобы я мог её рассмотреть. Её трусики были невероятно сухими, учитывая теперь уже массивную видимую опухоль разрывающегося мочевого пузыря. Она стояла со сжатыми кулаками по бокам, всё ещё прыгая с одной ноги на другую: «Хочу писить… хочу писить !!» продолжала она бормотать, но всё же как-то держалась. Внезапно она очень быстро наклонилась вперёд, и обе руки упали ей на колени. Её ноги скрещены вместе, и на её лице расплылось выражение сильной сосредоточенности.

Через несколько секунд она убрала руки, обнажив довольно большое мокрое пятно на передней части её трусиков, но не настолько, чтобы стечь по её ногам.

«Ты плохая, плохая девочка!» - сказал я:

«Извини», - ответила она, почти всхлипывая и снова скручивая ноги, - «Ничего не могу с собой поделать». Ещё одна струя вырвалась из неё, и я приказываю ей вырезать его сейчас же. Я ждал, пока она вернёт себе контроль,

«Тебе придётся остаться здесь, пока я не убедлюсь, что ты хорошая девочка», - проинструктировал я.

Я знал, что её мочевой пузырь всё ещё будет переполнен. Несколько ускользнувших струй не пошли бы далеко на то, чтобы облегчить её отчаянную нужду. Я снова усадил её, всё ещё в мокрых трусиках. Затем я открыл вторую банку пива. Я сделал несколько глотков, а затем протянул ей остальные, сказав, чтобы она выпила, чтобы восполнить утечку. Она в ужасе посмотрела на меня. Её мочевой пузырь был так полон, что она испытывала постоянную боль, и она не могла вынести мысли о том, что в него больше попадёт жидкость. Тем не менее я был настойчив, и она нехотя проглотила его двумя или тремя сильными глотками.

«Я вела себя хорошо», - сказала она, - «Вы должны отпустить меня, ПОЖАЛУЙСТА!»

Она умоляла, молясь о том, чтобы её допустили до последствий последнего пивного удара. Она постоянно хваталась за себя и в агонии вертела свои вещи. Я заставил её подождать ещё пять минут, пока, наконец, я не проникся к ней сочувствием и позволил ей сходить в туалет при условии, что я тоже приду и мы как-нибудь измерим содержимое её мочевого пузыря. Она не спорила.

«Боже, хоть что-нибудь!» - сказала она: «Пожалуйста, отпустите меня. Я не знаю, кончу я или пописаю!»

Я быстро вбежал на кухню и нашёл горшок, чтобы она помочилась. Затем мы вошли внутрь, и я наблюдал, как она повернулась спиной к унитазу, сняла промокшие трусики и села на корточки, обнажённая на полу, прямо над горшком для мочи. Это было то, о чём я мечтал с тех пор, как узнал её, она приседала, отчаянно пытаясь поссать, а я тут же смотрел, как она уходит. Некоторое время ничего не происходило, а затем она смогла отыграть лишь несколько капель, в конце концов они превратились в струйку и, наконец, на форсфу.

Я хлюпаю. Настолько мощно, что мне пришлось держать за неё горшок. Когда горшок приближался к полному, мне пришлось предупредить её, чтобы она притормозила или остановилась, если сможет. Ей удалось остановиться, и я выбросил содержимое, прежде чем она наполнила его во второй раз.

Когда мучительное давление в её мочевом пузыре стало уменьшаться, она смогла лучше мочиться, пока мы не добрались до конца. Затем ей удалось выжать всё до последней капли. Она наполнила три с небольшим контейнера, которые я позже измерил на 1,82 литра, то есть чуть больше полутора литров. Когда она закончила, мы поднялись наверх и занялись любовью. Она призналась, что находит большую часть своей ситуации хорошим возбуждением, но сказала, что в следующий раз моя очередь страдать! Лично я не могу дождаться!

