Кошелёк или жизнь. Ночь
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания, унижения и секса.
Автор: Amoeba

Он не мог в это поверить. Была ночь Хэллоуина, и он стоял в дурацком костюме дьявола с рогами и пластиковым трезубцем. Он посмотрел на себя в зеркало и подумал, как это, должно быть, нелепо для 20-летнего парня, если он обманывает или угощает, но его девушка Мелоди любила делать это каждый год, хотя ей 21 год. и вот она вошла, одетая в свой очень привлекательный сказочный наряд: блестящая синяя юбка с фиолетовым спандексом под ней (в конце концов, на улице холодно!) и белый топ на бретельках, едва удерживающий её прекрасные 34 C, , но тёплый розовый жакет, в котором её прекрасные светлые волосы ниспадали на грудь, хотя их сдерживала сверкающая голубая тиара. Он осмотрел её с ног до головы, зная, что произойдёт позже той ночью, если она вот так его вытащит.

«Давай, Джейк!» сказала она с тревогой. - «Они уже начинают! Мы собираемся получить противные конфеты!»

Он едва успел набрать газировку для них двоих, как она вытащила его за дверь. Хорошо, что он сделал, потому что её газировка закончилась перед 10-м домом, а он всё ещё пил свою.

«Не стоит пить так быстро», - предупредил он.

«Но я так хочу пить!» - жаловалась она. - «Мне нужно ещё выпить, но что-нибудь тёплое». Так что они быстро заскочили в магазин, где она купила 600 мл капучино.

Когда они платили, кассир посмотрел на него и сказал: «Разве ты не слишком стар, чтобы обмануть или угостить?»

Он просто ухмыльнулся, и они вышли.

Позже, когда они сошли с крыльца, она бросила чашку в мусорное ведро.

«Как долго мы обманываем или лечим?» - спросил Джейк.

«Я не уверена», - ответила Мелоди. - «Полчаса? Я знаю, что моя сумка не заполнена даже наполовину».

«Посмотрите, сколько вы уже выпили!»

«Не беспокойся обо мне, я в порядке. Если, конечно, я не получу больше конфет!»

К счастью, она побежала к следующему дому, а он следовал за ним, глядя на маленьких детей, одетых в такие же костюмы, как и он. Затем ему в голову пришла идея. Она смущала его всю ночь, так почему бы не заплатить волынщику?

«Она уже выпила полтора литра жидкости», - подумал он про себя. - «Может быть, если я смогу заставить её пить больше и держать её подальше от мест с туалетами, я смогу заставить её обмочиться и сравнять счёт. Я должен быть осторожным, потому что она знает, что я пытаюсь удержать её от слишком большого количества выпивки». Когда он наконец догнал её, он заметил, что она немного часто двигает ногами, и она призналась, что снова испытывает жажду.

«Тебе действительно не стоит, но давай принесём тебе выпить».

Он сделал ещё один глоток своей оригинальной газировки, которая была даже наполовину не пустой. Они добрались до продуктового магазина, который вот-вот закроется, и проскользнули внутрь. Она пошла за литровым газированным напитком, но он остановил её.

«Двухлитровый на пятнадцать центов меньше», - сказал он. - «Просто возьми это».

«Но я не хочу носить его с собой», - пожаловалась она.

«Я понесу его для тебя». Итак, они взяли для неё газировку и ушли, и на его лице снова появилась ухмылка. Наблюдая за тем, как она допила половину бутылки, он посмотрел на часы и понял, что они отсутствовали всего полтора часа, а она постоянно двигала ногами. Она начала ходить медленнее, вместо того, чтобы прыгать или бегать счастливо, как раньше, и он незаметно отвёл её в городские трущобы, где не было общественных туалетов.

Ещё через несколько минут она остановилась и вцепилась в ноги, плотно сомкнув их.

«Что не так?» - спросил он.

«Мне нужно в туалет», - прошептала она ему.

«Дорогая, ты же знаешь, что здесь нет туалетов, которыми можно пользоваться. Присядь на корточки в кустах».

«Но люди меня увидят! Нет!»

И через несколько секунд к Мелоди вернулось самообладание, и они продолжили путь от двери к двери. По мере того, как они продолжали, он заметил, что она становится всё более безумной и часто двигает ногами. Наконец, примерно через 12-й дом после того инцидента, ей пришлось снова остановиться и схватиться за себя, наклонившись и схватившись за неё.

«Не думаю, что смогу добраться до ванной», - призналась Мелоди.

«Ты должен попробовать, дорогая», - сказал он, хотя внутренне улыбался. Несмотря на отчаяние, она всё равно выпила половину того, что осталось в бутылке, оставив четверть. Её обрадовало ещё больше, когда она сказала, что хочет пить. Конечно, он пытался «бороться» с ней и не позволять ей больше иметь, но она «победила» и добила бутылку. Они шли по улице, теперь прыгая мимо домов, и он знал, что до общественного туалета осталось всего 15 минут, и он мог не получить то, что хотел; как вдруг она остановилась и замёрзла. Он посмотрел вниз, и она заметила, что её бёдра плотно сжались.

«Почему ты остановился?» - спросил Джейк.

«Потому что ... я ... не могу ... сдерживаться!» - сказала она, почти плача. - «Я только что слила в трусики!»

Она раздвинула ноги и приподняла юбку. Конечно же, между её ног было маленькое мокрое пятно. Он улыбнулся себе, обнимая её, и она почти плакала.

«Я не выживу», - признала она. Он держал её, и её ноги были крепко сжаты рукой между ног. Он улыбался, пока не почувствовал, как слеза коснулась его руки. Он оттащил её и посмотрел на неё ... она была красна и плакала. Теперь ему стало плохо ... он не хотел заставлять её плакать.

«Может, мне стоит всё взорвать, сказать ей, что я это спланировал, и извиниться?» - думал он. - «Нет, не могу! Она меня не простит!

«Ты можешь идти?» - спросил он. Он огляделся и был рад, что по улице гуляют всего 2 или 3 человека.

«Нет», - сказала она. - «Это слишком больно, и я должен останавливаться каждые 2 или 3 шага, чтобы удержаться».

Он огляделся - кустов уже не было ... только дома рядом друг с другом, даже газонов. Она всё ещё плакала, когда он держал её, и не могла поверить, насколько он эгоистичен, даже не думая, что это могло произойти.

«Я собираюсь обмочиться», - сказала она. - «Это так сложно удержать».

«Как насчёт того, чтобы я подобрал тебя и понёс?» - предложил он, хотя знал, что даже если убежит, это займёт 10 минут, и сомневался, что она сможет удержаться.

«Нет», - крикнула она сильнее. - «Я знаю, что не могу удерживать это достаточно долго».

Она ещё сильнее сжала ноги, чтобы остановить спазм, но некоторые из них всё равно вытекли. - «Я сдаюсь».

Она оттолкнулась от него и стояла, вытирая слёзы с лица, пока он смотрел. Сначала он услышал громкое шипение. Затем он увидел, как брызги этого брызги выплёскиваются из-под её юбки и ударяются о землю, а затем, наконец, увидел, что он начал распространяться по внутренней стороне обеих ног её спандекса, сползая вниз, сначала медленно, но затем быстрее. Он смотрел, как оно достигло её лодыжек и начало капать ей на кроссовки. Когда она закончила, она посмотрела на него и ощупала вокруг. Её попа была мокрой, ноги были мокрыми, носки были мокрыми, и она стояла в своей собственной луже.

«Прости, это моя вина», - признал он. - «Мне было так стыдно оказаться в этом дурацком костюме, что я подумал, что отомщу тебе, заставив обмочиться, но я не хотел, чтобы ты так плакал!»

«Ты?!» - спросила она. - «Это всё твоё дело ?!»

«Да ... мне так жаль ...»

Она подошла к нему, приложила палец к его губам и наклонилась к его уху.

«Ты хоть представляешь, как это хорошо?» - прошептала она ему. - «Я чертовски возбуждён прямо сейчас!»

Она отошла, и он недоверчиво посмотрел на неё. Она улыбнулась ему и немного хихикнула, оглядывая улицы.

«Так ты хочешь пойти домой и потрахаться?»

«Зачем ждать так долго? Вокруг никого нет ... все трюки и очистители уже внутри». И с этим она сбросила юбку прямо перед ним, оставив на ней промокший спандекс. - «Но если ты хочешь этого, ты можешь снять их ... зубами».

Она стояла, расставив ноги, и он опустился на колени. Поначалу он почувствовал отвращение при мысли об этом, но, когда запах её мочи проник ему в ноздри, он обнаружил, что сейчас он на самом деле очень возбуждён. Он взял спандекс в рот, убедившись, что его язык может лизнуть влажную часть без её ведома, и разорвал их, а затем и её розовые хлопковые трусики в пятнах. Она начала тереть верхнюю часть своей ноющей письки, когда он стянул свои дьявольские штаны и боксёры и вонзил в неё свой пульсирующий член.

Она застонала от такого удовольствия, когда её клитор промок от мочи и возбуждения. Её руки схватили его за голову через его густые волосы и прижали его рот к её твёрдому соску. Он схватил её за грудь одной рукой и сильно посасывал, а другой рукой он прижимался к тротуару, чтобы не потерять равновесие. Она запрокинула голову и закричала от удовольствия. Она сильно потёрла клитор на пике кульминации; и как только её оргазм закончился, он выпустил в неё много горячей спермы и крепко поцеловал её, застонав ей в рот. Она скинула кроссовки, сняла мокрые носки, спандекс и трусики, затем снова надела кроссовки.

«Слишком холодно, чтобы носить их по дороге домой», - сказала она. - «Они промокли».

«Так ты лучше пойдёшь домой голой?» - спросил он.

«Ну, помнишь, как ты предлагал меня нести?»

Она прыгнула в его объятия. - «Убедитесь, что вы держите мои ноги в тепле».

Она прижалась к нему, и он почувствовал, что получает ещё один стояк, наполовину из-за того, что на ней не было трусиков под её короткой юбкой, и он чувствовал запах, что её писька всё ещё влажная, и наполовину, что он знал, что они будут трахать всех ночь на пролёт.

