Стоит рисковать
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном и преднамеренном намокании.
Автор: Э. Рок

Это абсолютно верный рассказ о моём опыте.

Когда начать? Думаю, лучше всего начать со второго класса. Это был первый раз, когда я понял, что мне нравится видеть девушку, которая сильно хотела писить, так чтобы обмочиться. Однажды я сидел в классе, и девушка, сидящая на пару мест от меня, попросила разрешения пойти в туалет. Учитель согласился, и девочка направилась к двери. Она вернулась примерно через минуту и ??села. Не прошло и пяти минут, как мы все услышали всплеск. Девушка писила сама! Когда учительница спросила её, почему, она ответила, что не могла самостоятельно расстегнуть комбинезон. Я испытал невероятный восторг не только от того, что увидел, как она писила в штаны, но и от того, что она объяснила почему.

С этого момента я начал внимательно следить за любым шансом увидеть что-то подобное снова. Я живу в маленьких городах большую часть своей жизни, и шансы на это очень малы. Прошло пятнадцать лет, прежде чем я снова увидел нечто подобное.

Два года назад я был в семейном походе. Мой брат, вся наша семья и я были там. Однажды там я спустился к озеру с женой, невесткой и её детьми. По дороге девушки собирались зайти в туалет, но её закрыли на уборку. Моя невестка была немного раздражена, но мы продолжали идти на пляж. В этот момент моё внимание было обращено на жену и невестку.

Когда мы подошли к пляжу, моя невестка сказала что-то вроде: «Я готова написить в свои штаны!»

Излишне говорить, что я был в восторге. Мы прибыли на пляж, и она села на скамейку, чтобы нанести солнцезащитный крем своим детям. Внезапно она сказала: «Мне очень жаль, ребята, но я буквально собираюсь ссать себя прямо сейчас». С этими словами она перебралась к переднему краю скамейки и выпустила поток через своё бикини, оставив огромное мокрое пятно на песке под ней. Я думал, что потеряю его прямо тогда.

Помимо этих вещей, я всегда беспокоился о том, что кто-то узнает о моём фетишах. У меня и так есть проблемы с уверенностью в себе, и однажды я попытался поделиться этим извращением с одной из своих подруг, но у меня ничего не вышло. Излишне говорить, что когда я встретил женщину, на которой женился, я был ОЧЕНЬ осторожен во всех вещах. Она меня так и не поймала. Однако за последние несколько месяцев я обнаружил, что почти хочу, чтобы меня поймали. На самом деле, когда я думаю об этом сейчас, она, вероятно, заметила гораздо больше, чем я думал. Вот как это наконец вышло наружу.

Я в Национальной гвардии. В таком случае бывают случаи, когда мне нужно быть вдали от дома для тренировок на неделю или две. Теперь у нас с женой отличная сексуальная жизнь. Нам нравится получать удовольствие от разных вещей и баловать друг друга. Всего несколько дней назад я вернулся домой из почти двухнедельного пребывания за пределами штата. Я был измотан, но в то же время подключён. Она забрала меня из аэропорта; мы хорошо пообедали, а затем отправились в четырёхчасовую дорогу домой.

Вскоре после того, как мы вернулись домой, мы направились в спальню для серьёзных занятий любовью. Два часа, и пол-литра SoCo спустя мы закончили. Я сел в гостиной покурить и задумался о своей личной жизни. Здорово. Я не мог и мечтать о лучшем партнёре. Но я всегда чувствовал себя немного нечестным из-за того, что не рассказал ей всего, что касалось моих вкусов. Итак, после нескольких минут спора с самим собой, я вызвал её из спальни; как мог я был готов сказать ей правду и надеяться, что это не оттолкнёт её. Час спустя я по-прежнему мало ей рассказывал. Было много заикания и «Эм» и «Ух», но я просто не мог произнести эти слова.

В конце концов я отказался от попыток сказать это и подошёл к компьютеру. Я открыл свою личную папку и сказал ей взглянуть. Как ни парадоксально это звучит, я пошёл подлить утечку, пока она просматривала папку. Никогда в жизни я ничего не боялся так, как её возможной реакции. Я не боялся такой реакции.

Она сказала: «Ты хочешь, чтобы я писила на тебя? Тебе нравится писиться, что ли?»

«И то, и другое», - сумел я. В этот момент я решил, что секрет раскрыт, и просто раскрыл все детали. Пару часов спустя она сказала: «Я не уверена, что это действительно моё, но я попробую это с тобой, и мы посмотрим, что произойдёт, хорошо?»

Конечно согласился!

Что поразило меня, так это тот факт, что уже на следующую ночь она пришла домой с работы и небрежно объявила, что у неё есть целый пакет выбрасываемых подушек для замачивания. В тот момент я решил, что ей это больше, чем просто любопытство, и мне было интересно, когда мы попробуем один из этих пэдов. Она очень долго не давала мне задуматься.

Всего несколько часов назад мы сидели в гостиной, и она сказала: «Подойди сюда и поцелуй меня, детка».

Я согласился, и игра началась. Когда мы пошли в спальню, она сказала: «Лучше возьмите воду для воды».

«Нам это понадобится?» - спросил я. Думаю, глупый вопрос.

«Наверное». Ей не нужно было повторять мне дважды.

Я схватил одну, положил на кровать и занял своё место под ней. Кстати, мне нравится, когда шоу ведёт она. Мы начали и прекрасно проводили время, когда она наклонилась и прошептала: «Итак, ты хочешь, чтобы я пописил на тебя, да?»

«О боги, да!» - застонал я. Она продолжала раскачивать меня, и вдруг я почувствовал, как этот чудесный жар распространяется по моему животу и по бокам. На самом деле она делала это для меня! Никакого шока, в тот момент я был в абсолютном блаженстве. Менее чем через минуту после этого у меня был самый сильный оргазм за всю мою жизнь. Я был на девятом облаке. Сейчас без четверти два часа ночи, а я всё ещё потрясён всем этим.

Я не могу дождаться следующего раза. В конце концов, кто знает, как далеко она может пойти?

