Знакомство с Питером Хиссом
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние и мастурбацию.
Автор: Питер Хисс

Привет. Я Питер Хисс. Я собираюсь написать много рассказов, большинство из которых войдут в серию, которую я называю «Политика и Пи». Мои интересы включают женское отчаяние и случайное недержание мочи, особенно точный момент, когда одно становится другим. Поэтому мои рассказы будут сосредоточены на этой моментальной потере контроля. Однако эта первая моя история не является частью сериала и основана на реальных событиях. Первая половина истории верна, по крайней мере, в тех частях, в которых я могу быть уверен, однако вторая половина - это то, что я хотел бы сделать. Питер Хисс - это псевдоним, который я использую в отчаянии и вокруг него. Его лучше всего произносить «PEE-ter, hisssss», как в звуке, который издаёт девушка, писая в штаны. Я скажу, что я канадец, но если вы хотите узнать больше, вам придётся связаться со мной по указанному ниже адресу электронной почты. Без лишних слов, история ...

БУЗЗ БУЗЗ БУЗЗ, зазвонил будильник. Было 10:17, время, которое Питер Хисс всегда ставит на своём будильнике. Достаточно времени, чтобы встать, собраться и пойти на работу. Питер прошёл через дом и спустился в туалет, на улице было темно, обычно в это время.

Кэти развлекалась в клубе. Был День труда, но, к счастью, клубы были открыты. Зазвонил её мобильный телефон, и она сняла трубку.

«Это Дженни, где ты! Это ... это ... 10:17! Тебя должны были забрать в 10:00!»

«Чёрт, - сказала она, - я сейчас буду», Кэти забыла забрать Дженни, которую она должна была отвезти домой.

«Чёрт, мне нужно в туалет», - думает она про себя. - «Нет, я буду в порядке, я пойду к Дженни».

Она быстро допила пиво и села в машину. Она не знала, что сегодня вечером она собиралась познакомиться с Питером Хиссом.

Питер посмотрел на часы в метро.

«11:07. Хех, я пойду пораньше», - подумал он. - «С таким же успехом можно купить хот-доги у уличного торговца». Питеру нравилось есть хот-доги, но ему приходилось выходить из метро, ??чтобы достать их, что замедляло его работу. Ему это нравилось, когда он был достаточно рано, чтобы отвлечься. У него было только время.

Кэти то врезалась в пробки, то уезжала из них, пытаясь попасть на встречу, на которой была Дженни. Она подъехала и хлопнула по тормозам.

«Быстро! **Садись!.. Я хочу писить!»

Дженни запрыгнула на переднее сиденье.

«Спасибо, что отвезла меня. Ненавижу ехать транзитом так поздно. Всегда есть странные подонки, которые сидят в метро и смотрят на девушек, которые носят такие юбки», - сказала Дженни, указывая на свою мини-юбку.

«Да, мне нравится одеваться более консервативно», - сказала Кэти. На ней была чёрная рубашка с глубоким вырезом и серые брюки.

Питер отвлёкся, когда рядом с ним сидел мужчина; он смотрел на девушку в очень короткой мини-юбке. Внезапно он заметил, что она смотрит на него, и быстро отвёл взгляд.

«Осталось всего несколько станций», - подумал он.

Кэти ехала по улице к дому Дженни. Вдруг она заметила вдалеке мигающие огни.

«Чёрт, - сказала она. - Я пила, я не хочу, чтобы меня поймали ... мы делаем объезд», - сказала она, свернув на переулок.

«Боже, я хочу писить!» - думала она. Ей потребовалось 15 минут, чтобы добраться до дома Дженни, и когда она добралась туда, она пришла в ужас от увиденного. Двое её друзей-мужчин стояли возле дома, и весь дом был заклеен полицейской лентой. Дженни выбежала из дома.

«Что случилось!» - закричала она на копов. - «Это мой дом!»

Полицейский ответил: «Извините, но произошла утечка газа. Ничего страшного, всё в порядке, но я не могу пускать никого в дом прямо сейчас». Кэти вышла из машины, и ей пришлось сжать ноги вместе, чтобы справиться с внезапным давлением на мочевой пузырь.

«Пожалуйста, могу я войти, мне действительно нужно в туалет».

«Мне очень жаль, но я не могу никого впустить».

К ней подошли двое друзей-мужчин.

«Эй, ты можешь отвезти нас домой?»

«Хорошо, но мы должны остановиться по пути, мне действительно нужно в туалет». Все сели в машину Кэти и уехали.

Питер просто сидел. На нём была форма, и он поправлял галстук за столом. Ночью он работал консьержем в многоквартирном доме. Он почти сразу начал выходить в интернет - его любимое занятие на работе. Ночью обычно было так скучно, что делать было нечего. Он проверил камеры и заметил, что в бильярдной на втором этаже набухает водоворот. Он пошёл выключить его, убедившись, что все остальные двери, включая туалеты только для персонала, заперты.

Кэти ехала по главной улице; думая про себя, что она никак не сможет это сделать. Проходя мимо закрытого Макдональдса, она сказала: «Чёрт! Почему в День труда всё закрыто! Сейчас только 12:30, что-то должно быть открыто!»

Она увидела вдалеке беспорядок квартир, и у неё появилась идея.

«Боже, я надеюсь, что Ким дома. Я сбегу в её квартиру и пойду в туалет».

Автомобиль быстро остановился на подъездной дорожке, и двигатель выключился. Кэти чувствовала, как пульсирует её писька, говоря ей, что ей нужно отпустить. Она сопротивлялась и вышла из машины. Внезапное давление от вставания почти заставило её потерять всё это. Она стояла там, прямо возле машины, согнувшись рукой в ??промежности.

«Ого, тебе действительно нужно идти», - сказал один из её пассажиров.

«Я сейчас вернусь», - сказала она, выпрямившись, и побежала к двери.

Она подошла к запертой внутренней двери и постучала, чтобы привлечь внимание консьержа. Питер оторвался от компьютера и увидел у двери девушку. Он как бы узнал её и решил, что она либо жительница, либо постоянная гостья, поэтому он открыл дверь и вернулся к веб-сёрфингу. Кэти пробежала мимо него, не выказывая никаких признаков отчаяния. Она увидела туалет на первом этаже и пошла открывать её. Заблокировано. Она побежала к лифту и нажала кнопку «вверх».

Она снова схватилась за промежность, теперь по-настоящему чувствуя давление. Она почти слышала, как на неё кричит мочевой пузырь. Она предположила, что он говорит: «Я должна куда-нибудь положить эту мочу, будь то штаны или туалет, для меня не имеет значения».

Дверь лифта открылась, и она вбежала внутрь. Она нажала кнопку 8 и нажала кнопку закрытия двери. Она стояла там, скрестив ноги, всю поездку и выбежала из лифта на этаж. Она побежала в комнату Ким и начала стучать в дверь.

«О Боже, я надеюсь, она дома!»

Нет ответа.

Кэти хотелось плакать. Она побежала обратно к лифту, проверяя рукой свою попу на предмет утечек, когда она посмотрела в камеру. Она думала, что консьерж, должно быть, присматривал за ней. Она не знала, что Питер понятия не имел, как сильно ей нужно идти, и был поглощён другими вещами. Она нажала кнопку заземления и сунула руку себе в письку. Она пыталась понять, что она собиралась делать. Она подумала: «Я просто попрошу консьержа позволить мне пописить, он поймёт». Когда дверь лифта открылась, она побежала обратно к стойке регистрации, всё ещё держась, но отпустила, прежде чем добралась до стола.

«Привет, могу я сходить в туалет? Я готова написить в штаны», - сказала она.

«Извини, только для персонала», - сказал Питер, предполагая, что это жалоба, как и все остальные, и что ей действительно не пришлось так плохо поступать.

«Пожалуйста, мне действительно нужно поссать, я готова обоссаться прямо здесь».

«Извини, только для персонала», - снова сказал Питер.

«Вы хотите, чтобы я описилась прямо здесь? У вас тут два туалета, пожалуйста, молю вас, я готова написить в штаны!»

«Извини, только обслуживающий персонал», - снова сказал Питер.

«Я готова… пойти поссать на твои цветы», - сказала Кэти, побежав к входной двери.

«Может, им нужна вода», - добавила она. Питер смотрел, как она выбежала за дверь и повернула направо.

Питер догнал её, когда она забиралась за стену.

«Подожди минутку», Кэти посмотрела на него.

«Тебе действительно так нужно поссать, что ты хочешь пописить на улице?» - спросил он.

«Да!» - закричала она.

Питер вздохнул.

«Хорошо. Я собираюсь помочь тебе. Пойдём со мной», - Питер повёл её обратно к стойке регистрации, стараясь идти медленно.

На стойке регистрации он сказал: «Кого вы здесь, чтобы навестить?»

Кэти стояла у стола, корчась.

«Её нет дома, пожалуйста, я думал, ты отпустишь меня в туалет».

«Я должен выполнить процедуру. Я отпущу тебя, но сначала я должен сделать это». Кэти вздохнула и продолжала извиваться, пытаясь не держаться перед Питером. Он получил номер квартиры и позвонил в комнату. Нет ответа. Он повесил трубку, и Кэти вздохнула с облегчением.

«Я должен позвонить ещё раз, чтобы убедиться». Кэти снова вздохнула и наклонилась, положив руки на ноги. Ей хотелось разрыдаться и заплакать, её мочевой пузырь так сильно болел, что казалось, что он вот-вот лопнет.

«Опять нет ответа. Хорошо, теперь я должен пойти с тобой в номер, и тогда я могу тебя отпустить». Кэти попыталась встать прямо и сказала: «Хорошо». Ей удалось дойти до лифта, не сдерживаясь. Питер и Кэти поднялись на лифте и поднялись на 8-й этаж. Кэти продолжала скрещивать ноги и извиваться, Питеру было очень приятно наблюдать за ней. Кэти мало что знала, что

У Питера была тяжёлая эрекция. Он никогда в жизни не был так возбуждён. Дверь открылась, и Питер пошёл нажимать кнопку открытия двери.

«Случайное» нажатие на кнопку уровня парковки.

«Упс, - сказал он, - не ту кнопку». Кэти ничего об этом не думала, но Питер знал, что это оттолкнёт лифт от пола. Они пошли в номер. Питер постучал в дверь. Кэти почувствовала новую волну давления и наклонилась, пока почти не села. Питер снова постучал в дверь. Кэти сказала: «Боже мой, я готова описиться, пожалуйста!»

«Хорошо», - вздохнул Питер и повёл её обратно к лифтам. Он нажал кнопку.

Ожидание лифта казалось бесконечным. Кэти чувствовала, как её мочевой пузырь готовится отпустить. Внезапная волна давления охватила её, и она с силой засунула руку в свою письку.

«О, Боже», Питер посмотрел на Кэти. - «Вау, тебе правда нужно в туалет, не так ли?»

«Ага!» - сказала она.

Дверь лифта открылась, и они оба вошли в лифт, Кэти всё ещё держала руку в промежности. Питер нажал 2.

«Два? Почему два?»

«Я не могу позволить вам пользоваться туалетами для персонала, но я позволю вам пописить, не волнуйтесь». Кэти была слишком огорчена, чтобы думать об этом в деталях или бросать вызов Питеру. Лифт наконец-то открылся на втором этаже, и Питер медленно пошёл по коридору. Они подошли к двери, и Кэти подумала: «Наконец-то», но когда Питер открыл дверь, это был просто коридор. Они прошли до конца зала и повернули направо, чтобы продолжить. Питер продолжал медленно идти по коридору; Кэти посмотрела на него и сказала: «Разве ты не можешь идти быстрее, я буду чертовски писить в штаны!»

«Привет!»- сказал Питер: «Я даже не должен тебя отпускать, я делаю это только для тебя, так что расслабься. Мы почти у цели». Питер прошёл до конца зала и снова повернул направо. Этот последний зал был коротким, и в конце его была запертая дверь. Питер стоял там и делал вид, что борется с ключом.

«Разве вы не можете использовать свою электронную карту?» - сказала Кэти, обратив внимание на кардридер. Питер отодвинулся от двери и провёл карточкой по считывателю.

«Нет, этот читатель сломан». Питер выбрал эту дверь не просто так.

Внезапная и очень сильная волна давления накрыла Кэти. Она упала на пол и села на пятку.

«Боже мой, я готова описиться прямо сейчас». Питер наклонился и попытался выглядеть обеспокоенным.

«У тебя всё нормально?»

«Просто поторопитесь, пожалуйста», - сказала Кэти. Питер воспринял это как свою записку и, наконец, открыл дверь. Кэти забежала в комнату и увидела большой бассейн и небольшой водоворот. Она была озадачена; он ожидал, что она пописает в бассейн? Питер подошёл к ней сзади и указал на короткий коридор с душем.

«Вырубите себя», - сказал он. Кэти захлестнула волна, и она ещё раз зажала руку в промежности. Она побежала, пригнувшись, к канализации, чтобы принять душ.

«Боже, я пи-и-и-саюсь !!!» - закричала она.

Она спустила штаны быстрее, чем Питер когда-либо видел, как кто-то снимает штаны, и тут же начала писить. Питер мог видеть письку Кэти. Её писька была выбрита, и Питер мог всё видеть. Он стоял там как загипнотизированный минуту, прежде чем заметил, что её штаны и нижнее бельё были мокрыми. Он быстро посмотрел**y, из уважения и потому, что он всё видел.

«Я имел в виду умывальную», - сказал он, указывая на дверь рядом с Кэти, которую она в отчаянии пропустила, «но то, что плывёт по твоей лодке!»

Кэти закончила и натянула штаны. Снаружи была небольшая видимая влажность; было очевидно, что она описилась, когда стягивала штаны. Питер посмотрел на Кэти и сказал: «Надеюсь, у меня не будет проблем из-за этого». Кэти сказала: «Я уверена, что ты не будешь», глядя на свои мокрые штаны. Питер проводил Кэти из здания, она села в машину, не сказав ни слова, и уехала.

Питер зашёл прямо в туалет и мастурбировал. Он кончил почти мгновенно. После этого он расслабился и сказал: «Слава Богу за мою фотографическую память ... Я буду дрочить это на несколько месяцев».

