В первый раз
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, женском увлажнении, унижении, мастурбации и сексе.
Автор: Саймон

Эта история основана на реальных фактах. (Всё, что в нём рассказывается, правда и произошло некоторое время назад).

В хорошую солнечную пятницу конца мая мы с бывшей девушкой решили отправиться в путешествие в горы, вдвоём. (На самом деле это было запланировано, чтобы улучшить отношения между нами.)

Итак, в ту пятницу днём ??мы пошли на станцию ??и сели на поезд до Брашова, находящегося в 140 километрах от нашего города. Оттуда мы сели на автобус до курорта, куда собирались.

Мы приехали около 18:00 и сняли комнату на вилле. Дела шли очень хорошо. Устроившись, мы пошли в клуб, чтобы провести наш первый вечер. (Это было около 20:30)

Моя девушка, Мария, была одета в красивые голубые джинсы, которые действительно обтягивали её попу и письку - я действительно мог заметить форму её письки и красивый чёрный свитер. Она выглядела потрясающе, и я почувствовал, что влюбился в неё во второй раз.

Мы начали говорить о школьных делах, друзьях и музыке, попивая пиво. Вначале она хотела пить только колу, поэтому у неё было 2 бутылки пол-литра колы. К этому времени я выпил 3-е пиво, и после этого она присоединилась ко мне, чтобы пить пиво. Итак, к одиннадцати или одиннадцати пятнадцати у нас немного закружилась голова от всего пива, я выпил шесть или семь, а она выпила, по крайней мере, четыре или пять, после того, как допила кока-колу. Я был в ванной 2 или 3 раза, но она была только один раз, заметив, что ванная грязная. Она была права. Ванные комнаты выглядели отвратительно.

Мы прекрасно провели время и, выпив ещё пару бокалов пива, решили вернуться на виллу. Было уже 12:30, и у нас обоих кружилась голова от пива.

Приехав на виллу, мы сразу легли спать. Мы начали заниматься любовью. Это было просто здорово. Я чувствовал себя действительно хорошо. Потом мы заснули. Но вскоре я заметил, что Мария чувствует себя неуютно. Я подумал, что она, возможно, заболела от всего пива, но она сказала мне, что ей нужно пойти в втуалет, но она была ленивой, поэтому попыталась подождать до утра.

Но через некоторое время я снова заметил её движения и увидел, как она трёт свою письку. Затем она сказала мне: «Пожалуйста, держи меня на руках, мне нужно идти плохо, но мне лень вставать».

Я обнял её и начал растирать. Затем она спросила меня: «Что бы вы подумали обо мне, если бы я попал в аварию прямо здесь?»

«Не будь ребёнком», - сказал я, потирая её. Тогда я сказал: «Давай, я пойду с тобой в туалет».

«Хорошо, - сказала она, - подожди, пока я надену джинсы. И это оказалось её величайшей ошибкой. Джинсы были слишком тесными для её мочевого пузыря, и после того, как мы прошли несколько шагов, она остановилась и посмотрела на меня. мокрые глаза и сказал: «Я больше не могу это сдерживать». К тому времени, когда она закончила фразу, я заметил тёмное пятно, выходящее из её промежности и распространившееся по всем её ногам, и услышал, как она шипит. Жидкость стекала по её ногам. в кроссовки и образовала значительную лужу на ковре.

Она посмотрела на меня большими влажными глазами, и я просто сказал: «Всё в порядке. Несчастные случаи случаются каждый день». После этого мы вернулись в нашу комнату и легли спать. Утром она призналась мне, что тут же намочилась, почувствовав тепло своей мочи на своей попе и прижав пальцем письку. так возбудил её, что она на самом деле испытала оргазм прямо здесь. Я, в свою очередь, признался ей, что мне действительно понравилось то, что я увидел, и что я хотел бы увидеть, как она делает это снова. Мы повторили это на следующую ночь в кровать!

Может, я запишу и эту историю.

Она была первым человеком, который заставил меня обнаружить, что я люблю женщин, в состоянии очень хотят писить.

Моя бывшая девушка Мария, после того как она случайно намочилась от другой истории, повторила её пару раз. Я неоднократно говорил ей, что вид, как она попала в аварию, меня действительно заводит.

Однажды мы пошли на вечеринку в дом её лучшей подруги Нины. У неё был день рождения или что-то в этом роде ... Точно не помню. Мария сказала мне в самом начале, что она планировала попасть в аварию после того, как мы уехали, потому что она хотела, чтобы я занялся с ней любовью. Мы вместе танцевали, разговаривали с Ниной о колледже, то есть прекрасно провели время.

Пару раз я замечал, что Мария идёт в туалет, но просто сказал себе, что «ночь длинная, и она не хочет прямо здесь попасть в аварию».

Я не могу вспомнить, сколько пива у меня было. Я разговаривал со многими старыми друзьями и просто сбился со счёта. Но я заметил, что моя Мария выпила ещё несколько бутылок пива. Я был очень взволнован, узнав, что она собиралась попасть в аварию только из-за меня. Когда я говорил об этом с ней на вечеринке, и она прошептала мне: «Тебе просто придётся подождать, чтобы увидеть, как я промокну, непослушный мальчик!»

Вечеринка была званым ужином, который начался около четырёх часов дня и закончился около девяти или десяти, но я думаю, что мы уехали раньше.

Когда мы уехали домой, Мария сказала мне: «Давай прогуляемся в парке. Я люблю смотреть на звёзды».

Она делала вид, что ничего не произойдёт, но я знал всё о её игре. Итак, мы гуляли по парку, смотрели на звёзды, разговаривали, целовались, и это была идеальная романтическая прогулка. Но через полчаса это обернулось «катастрофой». Её мочевой пузырь подавал первые признаки тревоги. Она сказала: «Хорошо, начинается ...»

Мы продолжали гулять по парку ещё полчаса, когда её мочевой пузырь дал последнее предупреждение.

«Хорошо, я позволю этому течь, так что будь внимателен».

Она наклонилась, как будто отчаянно хотела удержаться, но ей это не удалось. Я начал слышать, как она шипит, стекая по её ногам, растекаясь по её красивым обтягивающим синим джинсам. Когда я увидел, как она краснеет, я понял, что у неё, должно быть, был ещё один оргазм. Тогда я подошёл к ней и начал тереть её горячую влажную письку. Она выглядела очень мило, и я с нетерпением ждал возможности вернуться домой и устроить очень красивую частную вечеринку, вы понимаете, о чём я.

Это было год назад прошлым летом, теперь мы больше не вместе. Я очень скучаю по её несчастным случаям.

