Натали

Автор: Джон Снайпер

В 1995 году я жил в квартире с Натали (22 года) и её другом Карлом (23 года) в Си-Пойнт, Кейптаун. До этого момента я никогда не видел, чтобы Натали так сильно моргала от отчаяния, что позже я списал на то, что у неё слишком много запретов в отношении облегчения на публике и унаследованный сильный мочевой пузырь. Так что шансов увидеть, как она мокрая, по меньшей мере, не существовало. В то время мы были любовниками, но она, скорее всего, была слишком застенчива, чтобы раскрыть мне любые возможные секреты.

В любом случае, боги, должно быть, улыбались мне в ту неделю в середине октября, когда у неё развился цистит (инфекция мочевыводящих путей - частые позывы к мочеиспусканию и повышенная кислотность, то есть жжение мочи), что резко изменило ситуацию. Как вы увидите…

Я проснулся в 7:30 утра, скатился с постели, оделся и спустился на кухню позавтракать. На улице было ещё темно, и мне пришлось включить свет, прежде чем включать чайник. Затем я пошёл и взял газету из почтового ящика, одновременно выпустив собак. Когда я вернулся, я приготовил свою кружку (сахар / кофе) и бросил газету на стол. Затем я приготовил себе миску хлопьев, прежде чем налить кофе и сесть за стол.

Я, должно быть, читал минут десять, прежде чем услышал, как Карл двигается по комнате над кухней, а через минуту он спустился вниз и исчез в туалете. Затем я услышал, как он смывает воду в унитазе перед тем, как включить душ, как он делал это в любой другой день, и вернулся к тому, чтобы есть хлопья.

Секунду спустя я услышал, как Натали, шаркая, спускалась по лестнице, и, подняв голову, увидел её в белой ночной рубашке до колен.

«Почему бы тебе не одеться перед тем, как спуститься?», - спросил я её, когда она вошла на кухню.

Натали остановилась посреди этажа, услышав шум душа, и спросила: «Как далеко Карл?».

«Он только что вошёл. Почему?» - спросил я, когда начал читать бизнес-раздел.

«Уф. Я хочу писить…», - вздохнула она, глядя на дверь туалет с тоской в ??глазах.

Излишне говорить, что я забыл о «бизнес-разделе» в мгновение ока и ответил: «Почему бы тебе не отвлечься, сделать тост за себя и потом сесть».

Затем она подошла к стойке и начала возиться с тостером, время от времени проверяя настенные часы. Я видел, что она нервно шевелит правой ногой, и мне очень хотелось подкрасться к ней сзади и просунуть руку под её ночную рубашку.

«Чёрт возьми… Шум душа заставляет меня идти ещё более срочно!», - простонала она, когда её тост выскочил, и она начала намазывать его маслом, прежде чем подошла к столу. Затем она села и начала без энтузиазма жевать свой тост, в то время как пот стекал с её лица: «Ой… Господи, мой мочевой пузырь лопается, я никогда раньше не чувствовал себя таким полным, и он горит…».

Я мог видеть, что она неоднократно раздвигала и сжимала ноги в неистовом отчаянии, которое говорило само за себя.

«Подожди ещё немного, детка. Он почти закончил», - сочувственно сказала я, а затем встала и подошла к раковине.

В тот момент, когда я включил воду, чтобы ополоснуть мою миску, она впала в панику и зажала пах руками: «Не делай этого! Ты заставляешь меня мочиться!».

«Мне нужно сполоснуть мою миску, детка…», - ответил я, опорожняя миску, намеренно выливая её в тарелку, полную воды.

Мгновенно она начала извиваться, как животное в клетке, и, когда моя миска опустела, я услышал короткий поток мочи на её колени, за которым последовали ещё два, когда я положил её в сушилку.

«О, чёрт. Я не могу больше ждать!», - захныкала она, вставая и покачиваясь к двери туалета, её руки всё ещё были зажаты между её крепко сжатых бёдер.

Когда она встала, я увидел, что ночная рубашка стала прозрачной на стыке её бёдер и ягодиц, где она прилипла к изнаночной стороне её ягодиц.

«Детка, твоя ночная рубашка становится прозрачной…», - встревоженно заявила я, не в силах оторвать взгляд от изнанки её попы, которая так многозначительно торчала у меня. Мгновенно она покраснела и при этом спрятала свою попу от меня, не понимая, что она выставляет передо меня свой лоб. (Честно говоря, в этот момент я чуть не кончил в шортах) Потому что на её коленях было мокрое пятно размером с тарелку для сэндвичей, которое не оставляло ничего для воображения, поскольку я мог видеть её лобковые волосы, сплющенные под её левой рукой и , когда её ноги были тогда открыты (просто спрятав попу из поля зрения), я мог видеть, что она проталкивает руку вниз и через клитор.

«Я ничего не могу с собой поделать! Я готова описиться…», - заскулила она, когда я увидела, как новая волна влаги заставила пятно немного расшириться.

«Технически всё это имеет значение, вы уже начали», - усмехнулся я.

Она покраснела как свёкла: «Это не смешно! Я никогда в жизни не хотела так жутко писить!», И начала рыдать. Затем она стукнула в дверь и закричала: «Давай, Карл. Пожалуйста! Я рвусь, чтобы добраться до туалета…».

«Я выйду через секунду. Просто позволь мне смыть мыло с волос», - ответил он.

«Ооо, бля. Поторопись! Я не могу дождаться!», - кричала она, когда начала извиваться и подпрыгивать вверх и вниз, прыгая на одной ноге, а правая нога качалась вверх над левой.

«Хорошо. Хорошо. Я выхожу», - сказал Карл, выключая воду.

Лицо Натали исказилось в гримасе, когда её правая нога развернулась, как ветка дерева во время урагана, и я увидел струйку мочи, бегущую по внутренней стороне её левой ноги. В то же время я увидел, как мокрое пятно расширилось на её коленях, а след мочи стекал вниз к подолу её ночной рубашки вдоль её левой ноги. Затем она упала на корточки, опустив попу ниже колен, и я услышал хлюпающие звуки, исходящие из её промежности, когда она повернулась ко мне спиной. Затем она начала жалобно хныкать, когда мокрое пятно на её ягодице поднялось вверх по спине, обнажая её блестящие кремово-белые ягодицы сквозь ткань, и моча начала каскадом литься с её ягодиц на пол.

В этот момент Карл открыл дверь в туалет и посмотрел прямо на неё, поскольку она застыла в этом положении, моча заливала деревянный пол под ней. Спустя почти полминуты ей удалось перестать мочиться и снова встать, и вокруг её ног образовалась лужа мочи длиной в полтора метра. Затем она бросилась в туалет и прошла мимо Карла.

«Уф, прости…», - осторожно сказал он, перепрыгивая через лужу перед дверью и поднимаясь наверх.

Когда он ушёл, я вошла в туалет, закрыв за собой дверь, и на секунду постояла, любуясь её промокшей ночной рубашкой, а она с недоверием смотрела вниз на беспорядок, который она устроила себе (совсем как маленькая девочка). Я никогда не любил её сильнее, чем в тот момент - есть что-то в её образе беспомощной маленькой девочки, из-за которой мне захотелось обнять её и позаботиться о ней.

«Мне так стыдно!», - всхлипнула она, глядя на янтарные пятна на своей ночной рубашке, «Я никогда больше не смогу смотреть ему в лицо…»

Затем она села на пол, прижалась к себе коленями и раскачиваясь взад и вперёд, когда она разрыдалась.

«Да, ты будешь.», - утешительно сказал я, когда я разделся и поднял её с пола, «Давай, давай приведём тебя в порядок». Затем я повёл её в душ и включил воду, пробегая руками по её ночной рубашке, чувствуя её тело под тонкой тканью.

Она никогда не смотрела на мою эрекцию, когда она сказала: «Почему у меня такое впечатление, что ты просто завелась, наблюдая, как я мочу себя?», С озорным взглядом на лице.

«Я не знаю… Может быть, сверхактивное воображение?», - пошутил я, и у меня было время вздохнуть, когда она подняла свою мокрую ночную рубашку, а затем, так сказать, пронзила себя. Это был первый раз, когда мы вдвоём занимались ДЕЙСТВИТЕЛЬНО ВЛАЖНЫМ сексом, и это я до сих пор с любовью вспоминаю.

