История Лори
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском увлажнении и мастурбации.
Автор: Лори

Я Лори, и я думаю, некоторым из вас понравилось слышать об определённых вещах, которые я делаю, когда я один, и я с волнением рассказываю об этом. У меня действительно есть «сеанс», как я их называю, и я опишу его. Речь идёт о том, чтобы сделать это в этих облегающих джинсах. Я расскажу, как я нарочно в них обоссался, а потом боролся со всей этой горячей шалостью, пока не кончил.

Вы взволнованные мальчики (и девочки, я надеюсь), которые не могут терпеть прикосновения предзнаменования и фона, чтобы осветить и раскрасить эту волшебную вещь, которая заставляет всех нас интересоваться чтением этого материала - вы можете щёлкнуть это повествование вниз и сразу перейти к описание моего поступка. Но я хочу немного описать, почему я делаю то, что делаю ... Думаю, это могло бы сделать это ещё лучше.

Вы, мужчины ... слушайте: моя писька чувствует то, чего никогда не почувствует ваш член. Слушайте, милые, а я расскажу.

Если вы не читали то, что я опубликовал ранее, я просто скажу, что мне иногда нужна эта НЕОБХОДИМОСТЬ, что немного извращённо. Откровенно говоря, мной движет желание сознательно намочить себя для достижения личного вида сексуального удовлетворения. Я делаю это, потому что это действительно очень хорошо - настолько хорошо, что я не могу представить, чтобы когда-нибудь остановился. Это тайное удовольствие, которое я оставляю для себя. Мне сказали, что я молодая женщина, учусь в колледже - и то, что я люблю делать, настолько укоренилось и стало частью меня, что я просто принимаю это. Честно говоря, мне это нравится, потому что, когда я это делаю, я чувствую себя странно удовлетворённым. Признаюсь, это извращение, глубоко укоренившееся, и теперь оно стало частью моей женственности. Это стало принуждением. Я писила в штаны, чтобы удовлетворить эту внутреннюю жажду, с тринадцати лет.

Как это началось, я не могу вспомнить. Когда-нибудь, когда я начал понимать, как приятно прикоснуться к себе там, я, возможно, попал в небольшую аварию. Может быть, я связала тёплое мокрое пятно на нижнем белье с новым открытием того, что я могу делать с моей писькой. Я был уверен, что вырасту из этого. Моя мать недоумевала, не хватает ли нижнего белья; Я промокнул в них, почувствовал себя виноватым и грязным и выбросил их, уверенный, что никогда больше не буду таким. Но необходимость была, и я не мог её остановить. Я должен был быть хитрым. Ну, я иногда крал пары у подруг и делал это с ними. Может быть, поэтому я до сих пор люблю надевать Денди (она моя соседка по комнате), когда мне нужно что-то уйти. Но ассоциация никогда не уходила и стала настолько сильной, что горит во мне. Иногда мне так хочется написить в штаны, что это единственное, о чём я могу думать, пока не найду способ сделать это. И о, я нахожу много, много забавных способов сделать это.

С тех пор, как я узнал, как мои женские части могут заставить меня чувствовать, это было моим секретом, что моё подсознание каким-то образом хочет, чтобы я делал. Не поймите меня неправильно. Я был с мужчинами и даже с парой женщин, и мне это нравится. Я привлекательная. Я встречаюсь. Я трахаюсь. Но каким-то образом, когда я делаю мочу в одиночестве, я включаю это ошеломляющее действие. Если моё либидо не исчезнет полностью, я смиряюсь с тем, что буду тайно мочиться ради удовольствия, даже когда я маленькая старушка.

Теперь расскажу о том, что сделал. Пришла необходимость, и мне пришлось заниматься своим личным озорством или сводить с ума страсть к нему. Само действие - это то, что удовлетворяет мои побуждения, и, как я уже сказал, мне нравится варьировать способы, которыми я делаю свои гадости. (О, вы не поверите, сколько гадостей я делал за эти годы.) Я думал о своих фантазиях, своей одежде, нижнем белье, макияже и костюмах, которые я использую, чтобы улучшить опыт. Но как бы мне ни нравилась подготовка и предвкушение, на этот раз я почувствовал непосредственность и хотел сделать это без суеты и беспорядка. Мне нужно было просто сделать это как можно скорее. Я стянула брюки и стянула голубое нижнее бельё. Сегодня они не подошли к спектаклю. Я покопался в своём ящике и нашёл именно то, что, как я знал, удовлетворит мою срочность. Сначала я натянула старые хлопковые трусики с напечатанными на них выцветшими цветами.

Я хотел, чтобы они были рядом с моей вагиной. Я хотела, чтобы они пописили. Знаете ли вы, что я полностью обнажена между ног? Я брилась там уже несколько лет. Никто не знает настоящей причины. Это из-за моего фетиша и того, как он заставляет меня чувствовать себя молодой и девчачьей. Психологически это должно быть связано с моими пристрастиями, но я не знаю. Всё, что я знаю, это то, что так мне становится лучше. От этого я становлюсь более гладкой, и чувствую себя такой мягкой, складчатой ??и нежной. У меня такая чувствительность между ног, когда я подталкиваю и натираю облившееся нижнее бельё на мою щель, когда я надеваю шорты, эти джинсы, обрезанные трусики, которые мне так плотно облегают, что они будто нарисованы. Они так хорошо подходят и так плотно сцепляются, что даже очерчивают мои губные складки. Это мои любимые шорты - очень сексуальные, очень короткие. Ох, как хорошо намочить.

(Теперь слова, которые мне даже не нравятся, всплыли в моей голове.)

Я сделаю это сейчас. Я смотрю вниз, между ног и вижу, как джинсовая ткань моих джинсов такая плотная, что очерчиваются губы. Мой секс виден сквозь штаны. Это видно, и я готова написить на всё это и в штаны. Я широко расставляю ноги и смотрю. Я сделаю это. Теперь не нужно ждать, потому что мне нужно пописить в штаны. О боже, вот оно прямо в моё нижнее бельё. Это выходит. Господи Иисусе, Лори, ты плохая девочка, посмотри на это. Вы писаете в штаны. Посмотрите на то большое мокрое пятно там внизу.

О, Лори, теперь ты испортила свою пизду мочой. Вы мочитесь в шортах; ты плохой, плохой ... и смотри, это всё на тебя распространяется. Только подумайте, какие у вас мокрые трусики. Я крепко скрещиваю ноги и притворяюсь, что хочу удержать его, но не могу, и он всё ещё выходит из моих штанов и вокруг моей попы. Это хорошо, хорошо, хорошо. Каждый раз, когда я сводлю ноги вместе, мои узкие шорты давят на меня и стимулируют клитор. Мне даже не нужно себя трогать - мне просто нужно извиваться. По-прежнему он выходит мне в штаны, и я смотрю, как мокрое пятно становится больше и распространяется по всему телу.

Моя писька горячая, действительно горит от моего мерзкого извращения. Я извращенка. Я плохая женщина, которая делает ужасные вещи. Вы только посмотрите, как я мочился в штаны. Только подумайте, какое у меня мокрое, жёлтое и вонючее бельё. О боже, от этого мне так хорошо. Ощущение между ног восхитительно. Я открываю и закрываю их; скрестите их и пошевелитесь. Я шевелил пиздой против узких джинсов, против моих ссанных трусиков. Какая я мерзкая шлюха. Какая девушка будет в восторге от таких грязных вещей? Из тех, которые будут извиваться, стонать и испытывать оргазм, просто глядя на мокрое, которое она оставила между ног. Лори, ты такая злая девочка. Вы сделали пятно от мочи на трусиках ещё больше.

Он такой вкусный и влажный. Я собираюсь прийти. Ощущение нарастает. О боже, просто посмотри туда, на то, что я натворил. Мои обоссанные трусики трёт мою письку, пока я извиваюсь, и это принесёт мне оргазм. Вот он ... Я иду ... такой славный, секретный. Я собираюсь достичь кульминации ...

И я делаю. Но это мелочь, как иногда бывает у женщин. Я стягиваю шорты и оставляю их намокшими в ванне, выхожу и ложусь на кровать. Я смотрю на свои промокшие трусики. Я широко расставляю ноги и думаю: этого мало. Разве сейчас кто-нибудь не войдёт, не посмотрит на моё близкое удовольствие и не трахнет меня? Иди, трахни меня. Пожалуйста, трахни меня сейчас.

