Пиво на балконе
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и мастурбации.
Автор: Тоби

Самым смелым, на что я когда-либо был, был июль этого года. Был воскресный день, прохладный, но ясный и ясный. Я сидел на балконе своей квартиры, пил пиво со своей новой соседкой по квартире Анной. Мы комфортно болтали, когда она упомянула, как однажды обмочилась после прогулки по университетскому пабу. Я был мгновенно возбуждён и достаточно навеселе, чтобы потребовать от неё более подробной информации. Анна была очень услужлива, ни в коей мере не догадываясь, что она нечаянно ступила прямо на территорию моей тайной страсти. Затем она повернула его и спросила, когда я в последний раз попал в аварию. Я не мог на цыпочках обойти этот вопрос, потому что пиво сделало меня пугающе честным. Я почувствовал, что краснею, и Анна, сразу поняв, что я в горячей воде, принялась за ответ.

Так что я сказал ей правду, что всего две недели назад я нассал в штаны после пробежки по королевским садам. Я не говорил ей, что злил их специально! Вместо этого я сказал, что совершенно отчаялся, и сел на корточки возле какого-то куста.**s, но когда я собирался стянуть штаны, мимо прошли несколько школьниц, так что я просто «проткнул штаны». Так и случилось, за исключением того, что я всё спланировал.

То, что произошло потом, трудно объяснить хотя бы потому, что я был так возбуждён в то время, что мои воспоминания одновременно и яркие, и туманные. Анна только что допила пиво и сказала что-то вроде: «Все эти разговоры о писании заставляют меня нуждаться в туалете», по крайней мере, слова на этот счёт.

Я точно помню, что сказал в ответ: «Было бы забавно, если бы ты намочил штаны». Затем наступила странная тишина, по крайней мере, мне она показалась странной. Но она не двинулась с места, и я ничего не сказал. Мы просто сидели, два соседа по квартире, на солнышке, немного подвыпившие и, по крайней мере, для меня, безумно возбуждённые. Моя любовь к намочению себя имеет тенденцию питаться, как будто она получает силу в правильных условиях. Если семя посеяно в моей голове, и я чувствую себя возбуждённым, то рано или поздно мои трусики промокнут. Я помню, как пытался представить себе шанс сделать это позже той ночью, а затем задавался вопросом, что случится, если я просто признаюсь Анне и пописаю на месте.

Как только эта мысль пришла мне в голову, я был немного опьянён идеей обоссаться прямо здесь, на балконе. Я почувствовал, как мой мочевой пузырь зашевелился вместе с сильным трепетом сердца, а после трёх порций пива мой разум стал немного мутным; во мне осталось не так уж много частей, противостоящих этой идее.

Всё произошло очень быстро. Я помню, как смотрел на су**Свет отражался от моих лодыжек, затем от чёрной хлопковой ткани моих леггинсов, а затем я почувствовал знакомое покалывание в паху. Струя пробивалась сквозь мои трусики, и внезапно мы оба услышали отчётливый всплеск моей мочи, струящейся через мои чёрные колготки на терракотовую плитку. Глаза Анны были широко открыты от изумления, когда я безудержно мочился.

Она ничего не сказала, пока я писила, и я тоже. Мы просто сидели там на полуденном солнце, наблюдая, как река моей мочи беспрепятственно течёт, и прислушиваясь к её нежному тону, ударяющемуся по плитке и собирающемуся. в большую лужу подо мной. Когда, наконец, оно утихло, я почувствовал странную смесь полного смущения, богатого удовлетворения и сильного возбуждения. Анна была довольно крутой, она сказала что-то немного небрежно, чтобы разрядить обстановку, а я просто вскочила и побежала в душ.

В уединении ванной смущение рассеялось, оставив неконтролируемое желание добраться до себя. Я часто возбуждаюсь и часто избавляюсь от таких чувств, но редко испытываю пульсацию от чистого болезненного желания. На этот раз меня охватила пульсация. Я помню, как держал свою письку в мокрых штанах, отчаянно потирал и просто не мог удовлетворить себя. Так что я ложусь в ванну, сунул руку в штаны и почти яростно трахнул себя. Мне было так жарко, что мой оргазм больше походил на естественное продолжение присутствия**, а не какое-то место, куда я должен был добраться. Потребовались годы, чтобы успокоиться; Я помню, как даже после душа я перебирала себя во время сушки. Этот опыт был новаторским, хотя бы потому, что я никогда ни раньше, ни с тех пор не был таким наглым.

