Влажная любовь к ИТ-ботаникам
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, преднамеренном увлажнении и сексе.
Автор: Дэвид Инглэнд

Я знал секрет Алисы почти две недели, и я всё ещё не знал, что делать!

Я работал в мастерской по ремонту компьютеров на летних каникулах. После ремонта оборудования мы регулярно проверяли компьютеры на наличие вирусов и другого хитрого программного обеспечения. Конечно, мы нашли на жёстких дисках людей много чего другого, но, если это не было незаконным, мы даже не упомянули об этом заказчику. Конечно, если бы обнаружилось что-то противозаконное, оно бы пошло прямо в полицию - но это оставило много других интересных вещей!

Этот конкретный клиент по имени Алиса принесла свой компьютер, потому что он зависал каждые несколько минут. Алиса сказала, что её компьютер содержит её университетскую работу, и она очень беспокоилась, чтобы ничего не потерялось. Она была очень милой молодой женщиной, и мне захотелось пригласить её на свидание. Беда в том, что она казалась очень застенчивой, а я, наверное, немного «ботан» и не очень разбираюсь в девушках.

Несколько часов спустя я обнаружил, что мечтал о её карих глазах и длинных каштановых волосах, когда нёс её машину к своему рабочему столу. Быстрая проверка подтвердила мою первоначальную догадку - неисправна одна из микросхем памяти. Через десять минут я снова запустил её машину, оставалось только проверить на вирусы и оплатить счёт. Я бы никогда не сделал своего открытия, если бы не небольшое повреждение диска - вероятно, данные остались наполовину записанными, поскольку машина внезапно остановилась. Я обнаружил, что читаю сообщение, которое, очевидно, предназначалось для размещения в Интернете - сообщение о том, как некто по имени «Ветник» будет сидеть и мочиться просто для удовольствия!

Мысль о том, что Алиса намочит свою джинсовую юбку, казалась такой красивой, что я с трудом мог сосредоточиться на работе до конца дня. Вернувшись домой, я вскоре обнаружил, что «Ветники» действительно существуют, и сделал семь постов о *мочении. Всё, что она написала, казалось, наводило на мысль, что она действительно была Алисой - хотя, по правде говоря, всё, что я знал об Алисе, это то, что она собиралась начать свой второй курс физики в университете!

Алиса оставила свой компьютер, когда уехала в отпуск на две недели - оставив мне две недели мучений над тем, как познакомиться с этим мокрым ангелочком! В ночь перед отъездом Алисы я был в отчаянии. Я встречался с другом из университета, и мы оба сильно напились. Теперь, вернувшись в свою квартиру, я был готов разрыдаться, зная, что у меня никогда не хватит смелости сделать шаг. Тогда у меня возникла невероятная мысль - то, что я бы никогда не осмелился сделать, если бы был трезвым!

Я присоединился к форуму, где она написала, - назвав себя «Ветфред». Затем я написал ей личное сообщение и рассказал, кто я такой и как я открыл её секрет. Я также сказал ей, что она очень и очень красива.

Каким-то образом я нажал кнопку отправки, прежде чем я достаточно протрезвел, чтобы подумать обо всех способах, которые могут пойти не так!

На следующее утро я, честно говоря, не знал, чего ожидать - меня, вероятно, уволили бы с работы за то, что я шпионил за содержимым.

Когда Алиса вошла в магазин за своим компьютером, она покраснела - я сразу понял, что она, должно быть, прочитала моё сообщение!

«Хм, привет, Фред, я полагаю, тебе удалось починить мой компьютер!»

Она кусала губу и казалась такой же нервной, как и я, но, по крайней мере, моё слежение её не расстроило! С другой стороны, мой босс работал за компьютером сразу за мной, что ограничивало мой стиль (каким бы он ни был!).

«Э-э, да, всё починили», - сказал я, проталкивая ей счёт.

Алиса взяла меня за руку и пару секунд смотрела мне в лицо.

«Ветфред?»

Я кивнул, зная, что тоже яростно краснею.

«Хм, как насчёт выпивки сегодня вечером - скажем, около 7 в ресторане George через дорогу?»

Алиса очень торжественно кивнула и оплатила счёт, как ни в чём не бывало.

«Ха - у тебя, должно быть, были скрытые глубины, таща за собой такую ??девушку - я не знаю, что ты ей сказал, но это сработало!» рассмеялся мой босс, как только Алиса ушла.

«Кстати, почему она назвала тебя Фредом?»

Я действительно не думал, что Алиса покажется - я чувствовал себя так, как будто я был во сне - такого рода, который на какое-то время подходит, а потом идёт ужасно неправильно.

Алиса выглядела очаровательно, когда подошла к «Джорджу» - ровно в семь, как мы и договорились. На ней была ещё одна джинсовая юбка и синий свитер. Её каштановые волосы ниспадали ей на плечи, и она мило улыбалась - хотя, возможно, всё же немного нервно.

«Гм, тебя действительно зовут Фред?»

«На самом деле я Алан, но никогда не стоит выдавать слишком много никнеймов в Интернете!»

«Как вы думаете, я слишком много выдал своим именем?»

«Может быть, если я куплю тебе выпить, я узнаю!»

Мы устроились в тихом уголке с нашими напитками - внезапно снова косноязычие. Какое-то время мы говорили о наших университетских курсах, немного о политике, даже о погоде, избегая темы, которая волновала нас обоих.

«Думаю, вы читали все мои посты, даже о том, как меня бросил мой парень!»

«Э-э, да, он, должно быть, сошёл с ума!»

«Он сказал, что после того, как мы вернулись из клуба, от меня пахло мочой!»

Я осторожно обнял Алису и был счастлив, что она двинулась ко мне.

«Может, тебе нужно меня проверить - узнай, как я отреагирую!»

Алиса посмотрела на неприятную выпуклость на моих джинсах.

«Я думаю, что могу догадаться, но вы правы, мы должны проверить! Это не клуб, но мы, кажется, нашли довольно тёмный угол!»

На мгновение Алиса казалась полностью поглощённой собой, покраснев, но при этом слегка улыбнувшись. Я держал её за руку, гадая, что произойдёт.

Внезапно она схватила меня за руку, и тёмное пятно распространилось по её юбке. Оно не было огромным, но я мог предположить, что он должен быть намного больше на её ягодицах.

«Вы действительно пахнете мочой, и я обожаю вас за это!»

Мы лихорадочно целовались - прямо здесь, в пабе! Я никогда раньше не поладил с девушкой, и меня переполняли эмоции.

Мы внезапно почувствовали себя немного неловко перед таким количеством людей. Я надеялась, что никто не увидит её юбку, но не могла быть уверена. У Джорджа не было хорошей репутации, и я боялся, что всё может пойти некрасиво.

«Пойдём, выпьем вина у меня дома», - предложила Алиса.

Когда она встала, было ясно, что Алиса помочилась больше, чем я предполагал - на кожаном сиденье была лужа, и немного растеклось по полу. У неё не было пальто, и мне было интересно, как нам удастся сбежать, не «сказав ни слова».

«Всё в порядке, просто смотри, я уже делал это раньше!» - Прошептала Алиса.

Конечно же, она прошла прямо мимо толпы у бара и вышла на улицу. Я почти уверен, что несколько голов повернулись, но не было сказано абсолютно ничего.

«Боже, это было потрясающе, когда ты смотрел на меня! Тот мальчик, о котором ты читал, танцевал со мной, когда я это делал, но он не знал, пока мы не вернулись домой». - сказала Алиса, ведя меня обратно в свою квартиру.

«Ты выглядела потрясающе, я чуть не поставил тебя на колени!»

Алиса засмеялась.

«Мы будем дома через минуту, и тогда тебе может повезти!»

Когда мы стояли в лифте её многоквартирного дома, я снова почувствовал запах её мочи. Довольно сильно, но очень соблазнительно. Меня действительно слегка трясло от волнения.

В её квартире мы невероятно страстно целовались. Часть меня была совершенно поражена тем, что это происходило с таким ботаником, как я! Она на самом деле прижималась ко мне, и я чувствовал, как моё бедро намокает!

Мы отнесли вино в её спальню, и я провёл рукой по её бедру. Конечно, там было мокро, и Алиса не сделала ничего, чтобы помешать моей руке исследовать её мокрые трусики. Они казались крепкими хлопчатобумажными и полностью пропитаны мочой. Не раздумывая, я убрал руку и вблизи унюхал её сладкий запах.

«Если ты уверен, ты можешь даже пойти на меня!»

Мы проснулись обнажёнными в мокрой от мочи постели, окружённые грязной одеждой. Я позвонил «заболел», и мой босс просто рассмеялся: «Хорошо, ты, наверное, заслужил немного такой болезни, но только на этот раз ...»

Теперь мы пишем как Wetfred и Wetnicks - все на форуме знают о нас, но никто из наших настоящих друзей не знает нашего маленького секрета.

