Игра в больную (часть 5)
	Примечание: эта история содержит умышленное увлажнение, прелюдию, мастурбацию и секс.
Автор: Сьюзан Бичм

Несколько месяцев назад моя подруга Мелинда подарила мне зажигалку. Когда она дала мне его, я не курил, поэтому подумал, что это немного странно. Думаю, поскольку это привело меня к моей первой сигарете, я не жаловался - просто любопытно. Почему она сделала такой странный подарок?

Я получил ответ сегодня.

Вчера мы с Мелиндой были в школе за столом для пикника. Мы, как обычно, просто болтали и сплетничали. Как и каждый день, она открыла потайной карман в сумке с книгами и вытащила сигарету. Она спустилась к «канаве для курящих» и затянулась. Как всегда, я пошёл за ней. Как обычно, я казался неуместным в канаве для курящих. Все остальные были панками и головами, теми немногими, кому посчастливилось каким-то образом поступить в колледж. Мы были ... ничем? Мы были из семей высшего среднего класса. У нас обоих были оба родителя, в отличие от других в канаве. Думаю, нам было просто одиноко. После того, как она загорелась, я спросил её, можно ли перетянуть.

Она казалась озадаченной, но встревоженной. Она передала его мне, и я вдохнул. Она ожидала, что я задохнусь, но я этого не сделал. Я выкурил остаток, а затем попросил у неё ещё. Она сказала, что это всё, что у неё было. Я сказал ей, что она должна мне покурить, и мы пошли в класс.

После школы я, как обычно, встретился с Мелиндой. Она тут же протянула мне сигарету. Мы пошли домой, и я всё выкурил. Я заметил, что когда я вдохнул, она наблюдала за мной. Её правая рука была под пальто, намеренно скрытая из виду. Я продолжал курить и смотрел на её руку. Я думаю, она мастурбирует, наблюдая, как я курю. Она делала это всю дорогу домой.

Когда мы добрались до моего дома, было очевидно, что она возбуждена! Мы пошли в подвал, и я вытащил сигареты. Я спросил её, хочет ли она, чтобы я продолжал курить. Всё ещё пытаясь скрыть свою мастурбацию, она сказала: «Мне всё равно».

Я воспользовался возможностью и схватил её. Я засунул руку ей в трусики и потёр её. Её рука всё ещё была перед её писькой, нежно поглаживая её.

Я с силой схватил её и предъявил ей свой ультиматум. Она «слезла», наблюдая, как я курю, так что настала её очередь вытащить меня.

Я схватил её другую руку и засунул в свои трусики. Она на секунду убрала руку со своей письки. Она открыла свой потайной карман и достала ещё одну сигарету. Она положила его в рот, снова положила правую руку на свою письку, а левую - на мою.

Я хотел сказать ей, что меня возбуждает не курение, но она, казалось, была настолько полна решимости избавить нас обоих от курения, что я не останавливал её.

Когда она потёрла нас обоих, она испытала оргазм в моей руке; которые дали мне понять, что это был мой лучший шанс. Я наклонился вперёд и прошептал ей на ухо. Я напомнил ей, что она «задолжала» мне. Всё ещё в кульминации, она сказала: «Как хочешь».

Вёе ещё держа её письку в руке, я сказал ей, что моя фантазия не такая, как у неё. Она спросила, что я от неё хочу. Я колебался. Затем она сказала: «После того, что вы только что сделали для меня, я сделаю для вас ВСЁ».

Всё ещё потирая её письку, я прошептала: «Писай в трусики».

Для неё это явно было шоком, потому что она быстро напряглась. Но я держал её письку (буквально) в руке, так что вскоре она расслабилась. Я продолжал тереть её письку, а затем наклонился и прошептал ей на ухо.

«Писай мне свои трусики!»

Она сказала «хорошо». Это были слова, о которых я мечтала уже много лет.

Она бросила меня обратно на старое кожаное кресло. Она запрыгнула мне на колени и стала прижимать мою письку к своей. На мне были розовые шёлковые трусики, а на ней - белые хлопковые трусики. Она сказала мне приготовиться и выгнула спину, поместив свою письку прямо посередине моего живота. Я был так взволнован! Она откинулась назад и расслабилась, но сначала ничего не произошло. Она потёрла обе наши письки, и я понял, что она очень старалась. Её живот сдвигался, она тёрла клитор, но ничего не произошло. Я начал волноваться, что она не **будет писить, поэтому стал целовать её шею. Поцеловавшись, я прошептал ей на ухо.

«Писай, детка, пи, просто отпусти и помочись».

Она сказала, что пыталась, и я знал, что это так. Я сказал ей: «Просто расслабься. Перестань так стараться».

Я предложил ей выкурить сигарету и расслабиться. Я знал, что курение расслабит её, я сделаю несколько затяжек и возбуду её. Она полезла в сумку с книгами, всё ещё продолжая трогать меня, и закурила. Мы поделились этим. Каждый раз, когда я вдыхал, я чувствовал её оргазм, просто ** немного. Примерно через двадцать секунд я почувствовал, что моя нога нагрелась. Мелинда начала скакать на моей ноге, как лошадь, а затем резко остановилась. Спустя несколько мгновений она сжала трусики на ладони, когда писила. Всё ещё потирая мою письку, она спросила: «Ты этого хочешь?»

Я сказал: «ДА, пи, детка, пи».

Она сделала. В трусиках она писила на меня. Я почувствовала, как тёплая моча разливается по моим ногам и розовым трусикам.

Затем я поцеловал её в губы. Я сказал ей, что у меня был лучший оргазм на свете.

Мы оба договорились встретиться на следующий день в 8 часов утра. Мы пропускали школу, и у нас был весь день, чтобы покурить и пописить.

