Автобус

Автор: Sweet Panty Girl

Тина ворвалась на автовокзал и бросила свои сумки на пол, почти затаив дыхание сказала человеку за стойкой, что ей нужен билет на автобус, идущий в Брисбен.

Она быстро передала свои деньги и взглянула на очередь в автобусе. Билет проверял только один человек. У неё нет времени пользоваться туалетом на вокзале. Ну, в вагоне есть туалеты.

«Я пойду, когда сойду», - подумала она про себя, хватая чемоданы и направляясь к автобусу. Она проверила свой билет и села в автобус, заняв место сзади.

Очень привлекательный парень примерно её возраста сел в автобус и сел примерно в двух местах напротив неё, так как это было длинное заднее сиденье. Он улыбнулся ей, и она улыбнулась в ответ.

Автобус тронулся, когда Тина запихнула свои сумки в отделение для сумок, готовясь встать и воспользоваться туалетом, поскольку её мочевой пузырь давал понять о своих протестах. Она поняла, что чтобы попасть в туалет, ей придётся перелезть через симпатичного парня. Решив, что это не так уж плохо, она могла подождать, пока выйдет из автобуса, она устроилась на своём месте, надела свой плеер и начала строить глазки парню.

Он подмигнул ей, затем схватил свой рюкзак и сдвинулся на два сиденья вниз, чтобы сесть рядом с ней. Она сняла наушники, и он завёл разговор. Некоторое время они говорили о том, что они делали, куда собирались и т.д. … Когда парень, Брайан, достал бутылку воды и начал пить из неё. Наблюдая за тем, как он пьёт и слышит, как плещется вода, мочевой пузырь Тины казался ещё более наполненным.

Решив не перелезать через него, Тина держалась, в то время как разговор стал немного более личным, и было ясно, что их тянет друг к другу. Брайан наклонился и поцеловал её, его руки нащупали её талию, затем ударились по её животу. Она захныкала и наклонилась, прервав поцелуй, почти намочив себя. К счастью, уцелела лишь небольшая крошечная струя.

Хватит хватить. Перебраться через симпатичного парня, с которым она сближалась, было не так стыдно, как обмочиться перед ним.

У неё тоже было довольно много мочевого пузыря. Накануне вечером она выпивала со своими подругами и побывала в ванной только один раз, когда вернулась домой, и за ночь ей в мочевой пузырь было вылито гораздо больше напитков. Она проспала что-то ужасное, взяла напиток, заменяющий завтрак, и прыгнула в автобус, идущий на вокзал. Опаздывая, она пренебрегла чем-либо, кроме как одеться, схватить свои вещи, выпить и побежать, а потом она опоздала, чтобы воспользоваться станционным туалетом. Ей нужно было пописить во что-то ужасное, и она практически мочилась.

Тина начала вставать, сразу же теряя её. Она быстро села и восстановила контроль. Как она могла попасть в ванную, если каждый раз, вставая, чтобы попасть туда, она практически мочилась. Она начала тихонько плакать. Брайан сразу же спросил, что случилось. Тина объяснила, что она так отчаянно хотела помочиться, что, двигаясь, она обмочилась, и, если она останется сидеть, всё равно потеряет его.

«Что я могу делать?» - воскликнула она, и её трусики промокли струёй мочи. Она ахнула.

«Туалет не очень далеко, если вы встанете и побежите к нему, вы доберётесь до него». Вырвалась ещё одна струя мочи, начавшаяся капля, и вопреки согласию её мускулов, капля превратилась в поток. Горячая моча вылилась из неё и пропитала заднюю часть её юбки и сиденье автобуса.

Решив броситься в туалет, чтобы не затопить автобус, она вскочила, моча залила её ноги, и попыталась перелезть через Брайана. Всё ещё отчаянно пытаясь остановить поток мочи, она перелезла через него, зацепилась ногой за разделитель сиденья и приземлилась на колени Брайана, всё ещё мочась и плача. Она встала и бросилась к туалету, но обнаружила, что он занят. Она начала рыдать, так как моча продолжала литься из неё, стекая каскадом по её ногам и пропитывая её туфли и носки. Она постучала в дверь, разочарованная тем, что кто-то помогал себе, пока она мочилась за дверью туалета. Наконец дверь открылась, и там стоял бизнесмен за тридцать, глядя, как она мочится, стоя в луже мочи и рыдая.

Она резко оттолкнула его, вошла и села на унитаз, даже не потрудившись закрыть дверь или снять трусики, что она была в таком отчаянии.

Когда она отпустила, поток резко увеличился. Он с шипением вылетел из неё, с большой силой ударившись о воду.

Наконец она закончила писить и попыталась отремонтировать, сняв мокрые трусики и бросив их в раковину. Затем она расстегнула юбку и вернулась на своё место. Брайан получил изрядную долю её мочи. Это выглядело почти так, как будто он разозлился, потому что она споткнулась и приземлилась своей промежностью примерно на уровне его.

Она извинилась и практически сбежала из автобуса, как только он остановился.

