Электричество, искры и тьма
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Новичок 007

Правдивая история

Я приехал домой с работы в пятницу, расслабился, поужинал и подумал, что принесёт этот вечер. Я и не подозревал, что вернусь домой вечером того же дня с горячим ознобом и думая, были ли мои действия хорошими или плохими. Возможно, даже чувствуя себя немного виноватым ...

Вскоре после обеда мой дядя, который живёт дальше по дороге, спустился вниз с растерянным и рассерженным выражением лица. Я знал, что он чего-то хочет - иначе зачем ему быть здесь, подумал я. Он объяснил, что свет в его ванной отключился, а провода оплавились. На этом этапе я особо ни о чём не думал, меня просто раздражало то, что мой мирный вечер оборвался. Там была его невеста, миниатюрная женщина лет тридцати. Она была хорошенькой. Она только что пришла с работы и спускалась вниз, готовясь к прогулке. Я заметил в её руках литровую бутылку с водой, но ничего об этом не подумал.

Как бы то ни было, она ушла, и я подошёл к осветительной арматуре, я начал работать, и посреди мирского разговора Джон сказал, что ему нужно ускользнуть, чтобы тренировать футбольную команду, но сказал, что Мэри скоро вернётся. Я сказал, что это не проблема, иначе я бы позволил себе уйти.

Прошло некоторое время, и я как раз закончил прокладывать новые провода, когда услышал, как закрылась дверь и громкие шаги поднимались по лестнице. На секунду я задумался, кто это и чего они хотят, а потом меня осенило сразу. Ударь меня, скорее, кувалдой. Я сказал привет. Мэри была поражена, обнаружив меня в ванной, работающей по лестнице.

«Ты почти прикончил Джо?» - спросила она.

«Несколько минут», - небрежно ответил я.

«Хорошо, дай мне знать, когда закончишь, я поставлю чай», - сказала она.

Она ушла, и я подумал, может, она не хочет мне рассказывать. Она была застенчива или просто смущена? Я отбросил эти мысли и сорвал фитинг с потолка, оставил свои инструменты на сиденье унитаза и поставил небольшую лестницу таким образом, чтобы замедлить её, на случай, если я не буду достаточно быстро. Я медленно спустился по лестнице, чтобы включить свет, дневной свет угасал, но она не заметила, как они загорелись. Я мог слышать шаги на кухне, расхаживающие взад и вперёд при включённом телевизоре. Я услышал лёгкий визг, и шаги приблизились. Я поднялся наверх и поднялся по лестнице. Она снова взбежала по лестнице и вошла в туалет.

Я выглянул в дыру в потолке. Я чувствовал себя виноватым, но стряхнул его. Одна рука у неё была в кармане, но между ног. Она также тёрла бёдра друг о друга и всё время становилась на колени. Она позвала меня. Я не ответил; Я прятался и смотрел. Ничто на земле не могло остановить это. Она исполнила танец писи-пи-пи, мне было жаль, что я не записал его. Она восстановила свой самообладание и сдвинули лестницу, и я подумал, что это веселье скоро закончится.

У меня была волна мозгов. Я соединил 2 провода вместе, создав короткое замыкание, взрыв и темноту. Она снова вскрикнула и спросила, в чём дело. Я соврал и сказал, что другая часть провода была повреждена. Она сказала, что ей нужно в туалет. Я попросил её дать мне 5 минут. Она спустилась вниз, и я услышал, как открылась задняя дверь. Я выглянул в окно ванной и увидел, как она отчаянно прыгает вверх и вниз по холму в саду за домом. Она вела себя так, как будто набирала воздух, но на самом деле она собиралась либо описиться, либо присесть где-нибудь в углу. Я сбросил выключатель отключения и, наполовину глядя на неё, поставил фитинг, это заняло около 5 минут. Это казалось вечностью, пока она каталась по саду. Я закончил всё и следующие несколько минут продолжал смотреть на её танцующую мочу, пока она не остановилась. Я слышал её стон от боли, и она медленно пошла обратно в дом. Обе руки были на её промежности.

Я подготовился. Инструменты были везде в ванной. Я слышал, как она медленно поднимается по лестнице. Я поздоровался с ней. Она полушутя посоветовала мне не смотреть и спросила, можно ли пользоваться ванной. К тому времени, как она достигла площадки, она не могла пошевелиться и рыдала. Я достаточно очистил ванную, чтобы она могла пойти. Она не могла пошевелиться, и постоянно стонала, я предлагал поднять её, она отказалась. Она снова в шутку посоветовала мне не смотреть и спуститься к чаю, но я просто сменил тему, сделав ей ещё одно предложение.

Я даже пытался сказать ей фразу «Писиться - это нормально, все так делают», но она стряхнула её и медленно подошла к миске. Она плакала и отчаянно тёрла промежность. Она пробормотала О НЕТ, и ДЕРЬМО. Я знал, но сделал вид, что не знаю. Она стянула свой спортивный костюм, и через её трусики потёк постоянный поток мочи, когда она переместилась на чашу. Когда она повернулась, меня не было видно. Просто собрала инструменты и прибралась, пока писила. Она попросила полотенце, но я возразил ей. Я молчал. Я слышал, как она шевельнулась, и сделал фальшивый трюк с бегом по лестнице. Она спросила ещё раз, и я сказал здесь и уронил её прямо за дверь. Она подняла его и вышла с полотенцем, обняла меня и сказала, что никому не говори, пожалуйста. В одной руке она держала промокшую одежду. Я сказал, что не буду так жестоко, когда снова обнял меня. Со слезами на глазах я поднял ей настроение, спустив по лестнице пожарный лифт. Это всё ещё остаётся нашим маленьким секретом. Один из многих, которые у меня есть ...

