Яблоко от яблони
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние, мужское и женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Король Нептун

Сью Фредерик глубоко вздохнула и попыталась сохранить самообладание. Она не учла дополнительного давления на мочевой пузырь из-за огромного безалкогольного напитка, который её сотрудник заказал каждому из них за обедом. Это соответствовало её плану, поэтому она ничего не сказала. Теперь она начала задумываться о своём выборе времени, не говоря уже о ёмкости мочевого пузыря. Напомнив себе о своей цели, она быстро погладила себя между ног, затем ещё раз, потому что в первый раз это было ооочень хорошо. Искусство не узнает, что его поразило!

При весе 60 кг при росте 160 см темноволосый руководитель бухгалтерского учёта мог бы быть немного пухленьким, но Сью была наделена крепким, широким бюстом, увенчанным тёмно-красными сосками, и восхитительно красивой попкой, полной жизнью. свой собственный. У Сью было приятное, но не красивое лицо. Она была очень привлекательна в сексуальном плане, в её тёмных глазах всегда было соблазнительное обещание. Это был взгляд, который большинство мужчин заметили сразу. Обычно они думали о Сью, но мало кто к ней подходил, поскольку она была компетентным профессионалом, имеющим дело с профессиональными людьми. Тем не менее, в свои 39 лет ей не хватало мужского внимания. (А иногда и женского пола, если говорить правду), однако, недавно у Сью появился немного другой вкус к мужчинам. Она хотела мужчину, который был готов и достаточно взрослым, чтобы ценить её. Ей также нужен был мужчина, который ссал бы за неё в штаны и наслаждался её писанием как частью их сексуальной жизни.

Она заинтересовалась влажным сексом в результате пробки. На ту ночь она назначила секс-свидание с мужем и попала в пробку, отчаянно нуждаясь в пописании. Чем дольше Сью ждала в пробке и чем в ужасающем отчаянии она становилась, тем более возбуждённым становилось её тело. К тому времени, когда она пришла домой, она была полностью сбита с толку, почти в оргазме и не могла удержать руки между дрожащими ногами. Сью, очень горячая и истекающая струями мочи, потеряла контроль, когда вошла в свой дом. Она полностью разозлила свой ярко-красный деловой костюм, моча хлынула через её чёрный атласный пояс трусиков и слип, полностью пропитавшись её нейлоном, платьем, туфлями и ковром, а затем рухнула в кричащем оргазме в своей собственной горячей влажности, её руки прощупывали её. её пропитанная грязной одеждой, истерически пытающаяся добраться до своего обжигающего мокрого тоннеля. Она подняла глаза и увидела, что её прямолинейный муж-адвокат смотрел с отвращением, открыв рот в недоумении. Пока он включил её,

Как бы то ни было, пробудив в ней ненасытную жажду влажного секса, это ничего не дало её мужу (какой дурак!), который тут же развёлся с ней и начал искать Мэри Поппинс. Теперь она была готова поделиться своим влажным интересом с мужчиной с похожими вкусами.

Хотя участие её супруга в мокрых забавах казалось ей вполне естественным, первый опыт закончился её разводом, так что да, она очень, очень осторожно представляла свои интересы искусству. Он был хорошим другом и, как если бы ещё больше усложняло ситуацию, подчинённым, которого она очень желала. Она намекала и месяцами культивировала свою личность, пытаясь показать ему свой интерес, не подвергая опасности свою работу. Она заметила, что Арт иногда смотрит на неё, и выпуклость на его штанах говорила об одобрении. Сью часто подшучивала над мочой и до некоторой степени проявила отчаяние в попытке оценить его возможный интерес к влажным отношениям, внимательно наблюдая за реакцией Арта. Сью была почти уверена, что он интересовался ею как мокрой девушкой. Теперь она определённо была достаточно уверена, чтобы узнать.

Выйдя из своих мыслей, Сью заметила время. Было почти 5 часов. Арт готовился к отъезду, так что пришло время устроить засаду, упс, попросить его поработать допоздна.

Арт Джонсон был ростом 180 см красивого мужского пола и, к тому же, блестящим бухгалтером. Сью сразу понравился ему, когда её повысили до руководящей должности, и ему понравилось работать с весёлой молодой женщиной, которая была почти на двадцать лет младше его. Ему хотелось бы большего, но в наши дни неправильное слово на рабочем месте может положить конец карьере. Тем не менее ... Казалось, ей всегда нужен туалет, но она никогда не ходила.

Сью любила допоздна работать с Артом, и они часто вместе обедали. Но он никогда не видел ничего явного, поэтому он сохранял дистанцию. Ему также нравилось её чувство юмора, она всегда шутила о том, как она разрывается, горя желанием пописить, и гадала, что это сделает с его автокреслами и успеет ли она успеть в туалет. Конечно, так было всегда. Как бы ему хотелось обмочиться, пока она **писила на него свои трусики! Для искусства возраст и внешность были второстепенными. Безусловно, это была общая черта сексуальной жизни Арта. С каждой женщиной, которую он когда-либо встречал, его первая мысль у него была, как он хотел бы видеть её отчаявшейся, а затем намочить её трусики и насладиться этим вместе с ним. Арт подозревал, что он чувствовал это с самого рождения, не помня, что не был возбуждён этой мыслью.

Арт поднял глаза, когда Сью вошла в его кабинет, вызывая улыбку на его лице и тёплый прилив к его гениталиям, когда она ёрзала перед ним.

«Арт, пожалуйста, останься сегодня вечером и поработай со мной над налоговым вопросом. Я куплю ужин». Конечно, Арт с готовностью согласился.

Работа прошла хорошо, и они закончили к семи часам. Арт и Сью любили итальянскую кухню, и они решили пообедать в итальянском заведении напротив своего офисного здания. Они оба сытно поужинали и выпили несколько бокалов вина. Однако им пришлось поспешить обратно в офис, чтобы забрать свои вещи, пока здание не закрылось в восемь тридцать. Вино расслабило и согрело их обоих, и Арт наблюдал, как стройная попа Сью покачивается в её узкой белой юбке, когда она переходила улицу немного впереди него.

«Мальчик, я бы хотел …»

Его мысли были прерваны, когда Сью снова протянула ему руку, игриво улыбаясь и восклицая: «Поторопись, Поки!». Арт заметил, что Сью выглядела игривой, но суетливее, чем он когда-либо видел. Когда они переходили улицу, она сказала, что ей нужно в туалет, но теперь игнорировала туалеты. Арт снова задумался, в миллионный раз ... а она мокрая девочка?

Это была мысль, которая в наши дни занимала у него большую часть времени. Он тоже сильно-о хотел писить, но он решил, что было бы грубо сказать что-нибудь. Он просто ждал, пока не вернётся домой, а потом уедет - если не приедет, то это будет не в первый раз. Арт действительно любил писить в штаны, когда и где позволяла осмотрительность. Если не считать своего друга в интернете Дэйва, это был секрет, которым он не мог поделиться ни с кем. Мысль о том, что Сью хочет писить, и о том, что он пытается вернуться домой, не облившись штанами, взволновала его, и он осторожно передвинул свою набухшую мужественность, чтобы освободить место. Он посмотрел на свои часы. Было восемь двадцать два; едва хватает времени, чтобы собрать свои вещи и уйти. Да, ему придётся подождать.

Арту и Сью потребовалось несколько минут, чтобы собрать свои вещи и сесть в лифт. Арт взглянул на часы в лифте. Восемь двадцать пять. Внезапно, когда двери лифта закрылись, его осенило ... часы показали то же время, что и они выходили несколько минут назад. Лифты тоже закрываются в восемь тридцать! Словно подтверждая наблюдение Арта, только что движущийся лифт остановился. Они оказались в ловушке и между этажами, поэтому двери не могли открыться. В таком виде здание будет оставаться до раннего утра, а внутри будет только дворник. Даже Дэйв не поверил бы этому!

Сью молча поблагодарила Роберта, пожилого уборщика, которого она попросила остановить часы. Несколько месяцев назад она познакомилась с Робертом в зоне кофе-брейков и была поражена, обнаружив, что он очень добрый и образованный человек. Со временем она обнаружила, что он на самом деле был руководителем на пенсии, который развивал их компанию и что он работал несколько часов в разное время просто для физических упражнений и для того, чтобы быть в бизнесе, который он помог построить. Он помог ей пережить развод, выслушав, когда ей нужен был друг. Когда он недавно узнал об обстоятельствах её развода, именно он посоветовал ей, что есть мужчины со схожими интересами, и что она должна тщательно их искать и следовать своим желаниям.

Сью начала паниковать, осознав, насколько сильно ей нужно в туалет. Она не доживёт ещё и пяти минут, не говоря уже до утра! Теперь пути назад не было! Это становилось очень реальным. Сью тоже была невероятно возбуждена. Ей так сильно хотелось Арта, теперь она знала, что растает от собственного тепла, если вскоре не получит облегчения по обоим причинам.

«О нет, Арт, пожалуйста, сделай что-нибудь, этого не может случиться! Мне так плохо, я хочу писить! Я не могу больше сдерживаться! Я не могу, правда, я не шучу! О, Боже, я так готова описиться! Я готова написить в свои трусики прямо сейчас! О нет, нет, нет, я вот-вот лопну!»

Сью подчеркнула свою потребность лёгким визгом, когда первая непроизвольная струйка горячей и возбуждённой мочи женщины выстрелила в её полностью скроенные белые шёлковые трусики, окрашивая их промежность и переднюю часть в ярко-жёлтый цвет. Слабый запах золотой жидкости Сью достиг ноздрей Арта примерно в то же самое время, когда он понял, что её руки охватывают её промежность сквозь платье. Образовавшееся жёлтое мокрое пятно на передней части её платья вызвало немедленную полную эрекцию в его штанах, а горячая мокрая моча также брызнула в его нижнее бельё, когда он на мгновение потерял контроль при виде этой сексуальной отчаявшейся женщины, танцующей перед ним руками. в её теперь влажную промежность. Арт внимательно наблюдал за Сью, когда она восстанавливала контроль, её полные груди вздымались; её соски твёрдые и отчётливо видны сквозь одежду. Когда они оба восстановили самообладание, сексуальное напряжение, которое так долго создавалось между ними, достигло пика и начало контролировать их действия.

Арт посмотрел на Сью, которая, в свою очередь, смотрела на огромную эрекционную палатку. Его светло-коричневые штаны, теперь покрытые влажным пятном размером с яблоко. В этот момент контроль Сью исчез, поскольку эротическое зрелище, свидетелем которого она была, ещё больше увлажнило её секс изнутри. Она встретила взгляд Арта, когда у неё начали слабеть колени, и поняла, что в его глазах было полное и очень возбуждённое одобрение. Она так хотела этого, и теперь это наконец-то произошло. Искусство тоже было в раю, он не раз (намного больше!) Фантазировал о том, чтобы быть с этой сексуальной, возбуждающей и теперь мокрой женщиной.

Благодаря своей страсти Арт услышал громкий шипящий звук, когда Сью потянулась к нему, её горячий золотой нектар, теперь уже неудержимый, с силой стрелял сквозь непреодолимые мокрые трусики и шумно стекал по её ногам, плескаясь по полу лифта. Когда они сошлись вместе в своих первых неистовых, страстных влажных объятиях, истерзанный мочевой пузырь и член Арта отказались от безнадёжной борьбы с безжалостной волной, и он сильно и горячо мочился в штаны и нижнее бельё, его моча присоединилась к Сью в ароматном коктейле из мочи, каскадом переливаясь каскадом. золотой водопад струился сквозь их одежду и гениталии, делая всё на своём пути горячее и влажнее, чем любой из них мог представить, и превращая большую часть юбки Сью в тот же золотой оттенок, что и её насыщенные трусики. Когда они опускались на этаж лифта в собственной дымящейся луже мочи, Сью разорвала мокрые штаны Арта, выпуская его всё ещё находящийся под давлением писающий член

В результате наводнение затопило её грудь и сделало её теперь жёлтую блузку и бюстгальтер прозрачными, **giving Art - взгляд на райское угощение, ожидающее его внутри. Теперь Арт был вне себя от желания этой полностью эротичной, сексуальной, возбуждённой и полностью пропитанной мочой женщины. Его руки быстро высвободили сокровища в насыщенной одежде Сью, а его рот поглотил её твёрдую и вздымающуюся грудь, когда она сняла с себя тёплые ароматные трусики, с которых всё ещё капало. Сью повела доблестного солдата Арта на поле битвы, и он был окутан её горячей влажностью. Толкаясь, сжимая, стоная и дрожа, битва была быстро выиграна для обоих, и примитивный крик, которого никто никогда раньше не слышал, вырвался из каждого из них, смешавшись и поднявшись к небесам в блаженном оргазмическом освобождении.

Арт и Сью заснули или ненадолго потеряли сознание, ни одна из них не была уверена, проснувшись, когда их охлаждающая лужа привлекла внимание к их тяжёлому положению.

«Боже мой, Арт! Посмотри на нас! Что мы будем делать?» - воскликнула Сью, рассматривая окружавшую их массу рваной, мокрой, а теперь и холодной, мокрой одежды. Холодная жёлтая моча жила маленькими лужами в углах их временной тюрьмы. Сью удовлетворённая страсть и паника казались логичным следующим шагом, учитывая их тяжёлое положение. Арт ничего не сказал, но, потянувшись к её всё ещё тлеющему мокрому телу, глубоко погрузился в карман своих влажных брюк и вытащил единственный ключ тяжёлого промышленного типа. Сью наблюдала, как Арт открыл запертую панель в стене лифта, обнаружив небольшой чемодан с влажными салфетками, одеждой обоих размеров и даже полотенцами и полиэтиленовыми пакетами. Сью ошеломлённо уставилась на него. Её мысли бились, она умылась и оделась в тишине и удивлении, когда Арт тепло улыбнулся ей и сделал то же самое. Убрав беспорядок и убрав все улики в чемодане, Арт вставил ключ в щель с *надписью «s».

Лифт ожил, кнопки загорелись, и в течение нескольких секунд прозвенел звонок, прежде чем лифт возобновил прерванный спуск к этажу выхода. Когда лифт открылся, Сью покраснела, когда увидела Роберта, своего друг-уборщик, протирающий пол возле лифта, улыбнулся паре и весело поздоровался.

«Добрый вечер, мисс Фредерик. Добрый вечер, сынок».

«Добрый вечер, папа», - ответил Арт.

