Название: Хэл

Автор: Frodo

GX-70 был чудом инженерии пришельцев и людей. Построенный секретным российским агентством под руководством трёх пленников с космического корабля с Альфы Центавра, GX-70 был идеальной и послушной копией человека со всеми наблюдаемыми телесными функциями. Одетый в синтетическую кожу и плоть, он - он, поскольку это был мужской образ - мог действовать во всех смыслах как человек. Его позитронный мозг дублировал человеческую мысль, а крошечный плутониевый элемент питания обеспечивал энергией все его действия. Он не истечёт ещё полторы тысячи лет.

Этот конкретный GX-70 был назван Хэл в честь компьютера из старого научно-фантастического фильма. Хэл мог есть, испражняться и даже заниматься сексом, если того требовала его роль. А его нынешняя работа в Центральном разведывательном управлении США предоставит его создателям ценную информацию.

Хэл ехал на работу дождливым пятничным утром. Где-то впереди произошла авария, и движение было остановлено на многие километры. Он едва продвинулся на 30 метров за последние 45 минут.

Он позавтракал с коллегой в кафе быстрого питания недалеко от своей квартиры. Это потребовало от него съесть значительное количество яиц, бекона, тостов, кофе и сока. Его подразделение по переработке пищевых продуктов бесшумно превратило твёрдый материал в копию фекалий, в то время как жидкости были отправлены в гибкий резервуар для хранения. Аппарат быстро и эффективно обрабатывал всё это органическое вещество, чтобы предотвратить образование ядовитых газов гниения.

Тихий внутренний сигнал тревоги предупредил Хэла о том, что ёмкость хранилища жидкости достигла 90%. Обычно он пошёл бы выпустить его, но здесь не было возможности. Его программирование строго запрещало пачкать себя или своё ближайшее окружение, поэтому он проигнорировал сигнал тревоги.

Пятнадцать минут спустя он продвинулся всего на два блока, и внутренний датчик предупредил, что ёмкость для хранения жидкости была на 100% от своей ёмкости и что давление поднималось далеко за пределы нормы. Другой датчик предупредил, что выпускной клапан приближается к расчётному допуску.

Хэл так редко употреблял органические продукты, что у него не было опыта в утилизации образовавшихся отходов. Никогда он не был в ситуации, когда быстрая утилизация была невозможна.

Насос в пищеблоке Хэла с трудом набирал ещё больше жидкости в ёмкость для процеживания. Из-за важности дезактивации органических веществ до того, как они начнут разлагаться, не было переключателя, чтобы остановить процесс, и не было возможности выключить насос, который поднимал давление всё выше и выше.

Другие датчики указали смещение различных внутренних компонентов, когда гибкий контейнер растягивался, чтобы принять его нагрузку. Если контейнер лопнет, это приведёт к короткому замыканию в огромном количестве схем и сделает Хэла полностью неактивным.

Внезапно раздался беззвучный, но резкий сигнал тревоги, указывающий на неизбежный выход из строя выпускного клапана, который не был рассчитан на такую ??огромную силу. Вспышка того, что Хэл считал блестящим нововведением, он надул свой выпускной придаток и крепко ухватился за него, чтобы дополнить усилия вышедшего из строя клапана. Никакой утечки жидкости нет.

Примерно в это время движение наконец-то начало движение. Взявшись за свой придаток со всё возрастающей силой, чтобы удерживать розетку закрытой, он одной рукой поехал к своему офисному зданию.

Социальное программирование Хэла подсказывало ему, что не следует сжимать эту часть тела на публике, поэтому с новым всплеском умных нововведений он сунул одну руку в карман и продолжал удерживать ею свой придаток, используя свою бионическую силу для предотвратить утечку. Он был уверен, что ни один наблюдатель не узнает, что у него проблема, и не заметил взглядов людей. **он прошёл. Таким образом он вошёл в здание, быстро проследовал в ближайший мужской туалет и вошёл в уединённую кабинку.

Выпустив большое количество жидкости в унитаз, Хэл заметил, что его мощная хватка повредила синтетическую плоть придатка, хотя при спускании это было не так очевидно. Его нужно будет заменить при следующем обслуживании. Между тем следует избегать ситуаций, требующих совершения полового акта.

