Фильм с русалками (часть 3)

Автор: Франсин

ГЛАВА 3. Русалка мама

Первое собеседование рано утром в восемь вечера прошло не очень хорошо. Кандидат решила, что не будет терпеть то, что требуется, и ушла. Вторая показала возможное, пока она не прошла тест кувшина, в результате которого было всего 200 мл. Тим решил, что она либо не пытается, либо у неё безнадёжно маленький мочевой пузырь. Он решил, что она бы не протянула даже половину дня.

Он расстраивался, но третий кандидат был лучше. Она ужасно нервничала и расстраивалась, по-видимому, потому, что её мочевой пузырь действительно был переполнен, и она сказала, что не уверена, что сможет удерживать его даже до конца интервью. Она постоянно просила облегчиться и после этого вернуться к интервью, но Тим ей не позволял. На самом деле, он был весьма доволен её возбуждением, поскольку это показывало, что она действительно наполнила свой мочевой пузырь до точки разрыва. Она продержалась до конца интервью и произвела 770 мл, когда использовала кувшин. Тим был доволен, хотя и надеялся, что она придумает ещё немного. Он чувствовал, что она подойдёт, но посоветовал ей немного усерднее работать над своими способностями, предупредив, что пятница будет для неё трудным днём. Когда она ушла, он объявил Люси, что она может быть номером пять.

За несколько минут до одиннадцати Люси увидела в окно пожилую женщину, идущую к их входу в здание. Она подумала, что это будет Марта Льюис. Пару минут спустя Марта Льюис действительно позвонила в дверь офиса. Люси, обрадованная тем, что наконец-то нашла кандидата в маму-русалку, поприветствовала её в офисе, застраховав, что дверь за ней снова заперта.

Марта была довольно высокой, около пяти девяти лет, и весила 60 кг. Она была не такой стройной, как младшие кандидаты, но её лицо было гладким и лишь со следами возрастных складок. У неё были твёрдые седые волосы до плеч. На ней была светло-жёлтая рубашка и красивые синие брюки. Она держалась очень напряжённо и прямо, и из-за её осанки она казалась отстранённой. Люси посчитала это попыткой пожилой женщины держать грудь приподнятой и неподвижной. Люси вспомнила, что эта дама не хотела ходить без бюстгальтера, но в конце концов согласилась. Она стояла неподвижно, заметно сглатывала и казалась весьма неудобной. Люси была в восторге. Эта женщина, вероятно, ходила без бюстгальтера, когда он действительно был ей нужен, и с очень неудобно полным мочевым пузырём.

Люси заверила, что Марта действительно безрассудна. Марта, когда её спросили, просто подтянула воротник рубашки к краю плеча, показывая, что там нет лямки бюстгальтера. Марта прокомментировала: «Ненавижу быть без бюстгальтера, но я понимаю, что это именно то, что вам нужно. Вы видите, у меня нет бюстгальтера. Вы хотите, чтобы я сняла рубашку?»

«Было бы неплохо», - ответила Люси. - «Кроме того, расскажите мне, как вы подготовили свой мочевой пузырь к этому визиту?»

Марта расстегнула рубашку и расстегнула её, обнажив две груди среднего размера с большими, тёмными и очень вертикальными сосками. Они немного свисали, даже когда она пыталась напрячь спину и удержать их. Фактически, стоячие соски были направлены вниз примерно на тридцать градусов, а нижняя часть её груди была едва видна. Снимая рубашку, она прокомментировала своё состояние.

«Они напряглись от трения о мою рубашку - как я уже говорила, я обычно не хожу без бюстгальтера, и они действительно немного дрожат ...»

Она явно имела в виду свои соски.

«А что касается состояния моего мочевого пузыря, я могу заверить, что он не только полон, он вздувается. Надеюсь, вы не хотите, чтобы я вам показывал - мой низ не такой красивый, но я думаю, что мой верх довольно хорош для мой возраст. Не знаю, чего вы ждёте. Последний раз я ходил в туалет около семи тридцать, и с тех пор я выпил около десяти стаканов жидкости, в основном воды и безалкогольных напитков. Я понимаю, что это своего рода тест чтобы посмотреть, смогу ли я подождать! Я долгое время не хожу в туалет, и я думаю, что делаю это так же хорошо, как и большинство молодых женщин. Но я не шучу, вся область под моим животом опухла и болит, и я думаю, что там сейчас большая часть воды».

Люси объяснила ей немного больше о ситуации с мамой-русалкой и о том, через что ей придётся пройти. Она попросила Марту повернуться и позволить ей увидеть своё тело в профиль и сзади.

Марта всё ещё стояла неподвижно, и, наконец, Люси сказала ей: «Миссис Льюис, вы стоите довольно жёстко. Я думаю, вы пытаетесь держать свои груди высоко, но мне действительно нужно, чтобы они были более расслабленными. Пожалуйста, повернитесь ко мне лицом и наклонитесь. - положи руки на мой стол. Я хочу посмотреть, как у тебя грудь естественно свисает!»

«Они действительно висят». Марта ответила, как сказано.

«они не такие твёрдые, как когда я был моложе».

«Да», - согласилась Люси. - «Но мы не хотим упругих молодых грудей в вашей ситуации. Нам нужны более старые груди, и мы хотим, чтобы они красиво свисали. Теперь я хочу, чтобы вы слегка встряхнули их, чтобы я мог видеть, как они двигаются».

Марта, явно смущённая, сумела немного встряхнуть. Её соски, всё ещё стоячие, слегка задрожали. Она мягко сказала: «Мой мочевой пузырь такой, такой, полный!»

Люси удовлетворённо улыбнулась.

Люси попросила Марту встать перед ней, объяснив, что ей нужно слегка надавить на область живота, чтобы увидеть, как ощущается её мочевой пузырь. Марта немного запротестовала, но встала перед Люси, нежно прощупывая женщину. Твёрдость была очевидна, и Люси кивнула ей.

«Я думаю, что ты в том состоянии, в котором мы ожидаем. Можешь входить!»

Люси открыла дверь в кабинет Тима.

Люси ввела полуобнажённую седовласую женщину. Марта сначала попыталась прикрыть свою грудь от его взгляда, но поспешно передумала и приняла протянутую руку Тима. Он поставил её перед собой, затем ей пришлось повернуться, показывая ему своё тело со всех сторон. Она наклонилась и рассматривала свои свисающие груди. Соски всё ещё стояли в вертикальном положении, вызванные непривычной обнажением.

Тим остался доволен её появлением. Он ей так и сказал. Наконец, он достал кувшин и приказал ей вернуться в приёмную, за ширмой, и вылить туда содержимое её мочевого пузыря. Она очень неохотно согласилась. Её мочеиспускание было медленным, не таким сильным, как у многих молодых женщин, и когда она закончила, она достала кувшин с содержимым на 650 мл. Люси сообщила о результатах.

Тим был обеспокоен: «Марта», - начал он, - «Во всём остальном ты справишься, как мама-русалка. Ты хорошо выглядишь, и твоя грудь подходит для этой работы. У тебя прекрасные волосы, как и твой цвет. Но Если у вас такой объём мочевого пузыря, я не думаю, что вы сможете протянуть в течение дня! Я просто хочу, чтобы вы могли растянуть свой мочевой пузырь ещё немного, на самом деле, примерно вдвое больше! Я не могу рискнуть на то, что ты не продержишься достаточно долго, чтобы пережить день!»

Марта была немного подавлена.

«Думаю, я всего лишь пожилая женщина и, должно быть, недостаточно хорошо подготовилась. Но я говорю вам вот что: если вы воспользуетесь мной, я не промочусь! Я никогда этого не делал. , как бы сильно это ни было больно, даже если я чувствую, что лопну! Я могу жаловаться на боль, но я могу её выдержать. Просто позволь мне попробовать!»

Тим знал, что на данный момент у него нет другого кандидата. Он смотрел на эту полуобнажённую 56-летнюю женщину, теперь с подтянутой спиной и гордо приподнятыми грудями, даже если немного направленными вниз, и подумал, что она идеальна, если бы только её мочевой пузырь держался. Он сказал ей, что рассмотрит её просьбу, а затем проводил её до двери.

В тот же день появились ещё двое молодых кандидатов-русалок, но один отказался от интервью. Тим отклонил другого, потому что его фигура не впечатлила.

Когда ушёл последний кандидат, Люси сняла трубку телефона. Раздался женский голос.

«Я Эйлин Таунсенд. Тим звонил мне вчера вечером. Я хотела бы взять интервью для задания русалки, если можно. Я тщательно обдумала это. Я могу прийти завтра утром, если вы всё ещё хотите поговорить об этом.

Люси в некотором восторге подала знак Тиму. Эйлин сказали прийти в девять. Она возразила.

«Знаете, с учётом требований, которые вы наложили, я бы очень хотел прийти раньше. Я имею в виду, ну, это требование насчёт полного мочевого пузыря. Не могли бы вы сделать это раньше?»

Тим прошептал Люси, чтобы узнать, почему она хотела назначить встречу пораньше, но всё равно сказал ей прийти.

«Это вопрос времени. Тим сказал мне, что мочевой пузырь требовался потому, что мне, возможно, придётся обходиться пятнадцать часов без туалета. Я не знал, смогу ли я это сделать, но теперь я попробовал, и я думаю, что я Может. Сейчас пять тридцать; через пятнадцать часов восемь тридцать утра. Я только что опорожнил мочевой пузырь после того, как продержался в нём четырнадцать часов, но я мало пил. Я не планирую снова опорожнять его раньше Я прихожу, и примерно с семи я собираюсь начать пить всю воду, которую смогу удержать. Я не знаю, что это со мной сделает, но я собираюсь быть очень сытым, когда войду. Я не буду В бюстгальтере я практически ничего не надену, если смогу прийти пораньше».

Люси была поражена, но поставила её на восемь. Они с Тимом улыбнулись друг другу.

В среду, ровно в восемь, у дверей был посетитель. Эйлин Таунсенд действительно была там. Люси смотрела на неё, когда она вошла. У неё были короткие седые волосы и слегка загорелая кожа. Её довольно маленькие звери лишь слегка двигались под своим тонким покровом. На ней было красное платье, очень лёгкое и тонкое, перевязанное тонким шнурком на талии. Она была стройной, сообщила, что её вес составляет 130 лет, а ей - 53 года, а на ногах она носила сандалии. Она улыбалась, и её лицо было чистым и привлекательным, с очень тонким макияжем. Когда Люси посмотрела на неё, она догадалась, что халат был её единственной одеждой и что под ним она была обнажена.

Эйлин не мешала чрезмерная скромность.

«Ты готов ко мне, и всё в порядке, если я сниму халат?» - спросила она .. Люси кивнула, и её предположение подтвердилось. Эйлин Таунсенд скинула сандалии и встала перед ней обнажённая.

Люси быстро прокомментировала свою наготу, отметив, что это было необходимо только для демонстрации её груди. Однако она добавила: «Поскольку вы пришли без какой-либо другой одежды, кроме халата, мы согласимся взять у вас интервью голым, если вы не возражаете».

На мгновение она позировала прямо, позволяя Люси видеть своё тело. Цвет загара не распространялся ниже её шеи, что указывало на то, что она не загорала топлес, но её тело было твёрдым. Грудь у неё была невелика и слегка обвисала. Ниже пупка виднелись её тщательно подстриженные лобковые волосы, и была очевидная выпуклость, предполагающая, что её мочевой пузырь действительно был очень, очень, полон.

На её лице была улыбка, но когда Люси посмотрела на неё, в её глазах стояли слёзы, и она заметно дрожала.

Люси видела, что это была попытка показать беспечность, и её очевидное отсутствие скромности было притворным, поскольку она явно нервничала, слегка краснела и пыталась скрыть свой сильный дискомфорт. Люси пришла к выводу, что она испытывала сильную боль из-за попытки удержать мочу, и она пыталась скрыть её таким отношением, которое позволило бы ей как можно быстрее справиться с этим. Люси вспомнила, что Эйлин сказала, что намеревалась выпить всю воду, которую следует выдержать сегодня утром, после того, как она уже задерживала мочу не менее четырнадцати часов; и эта женщина оказалась в положении крайнего дискомфорта из-за болезненно растянутого мочевого пузыря, который был вынужден принять ещё одну огромную ношу воды, и использовала всю свою силу мускулов, чтобы удержать его. Неудивительно, что она хотела пройти через это как можно быстрее. Это было причиной того, что он носил только одну одежду и так быстро её выбросил.

Люси быстро приняла позу, глядя на неё со всех сторон. Она действительно была привлекательной женщиной, но, как отметила Люси, её маленькая грудь была твёрдой и хорошо держалась на месте, когда она двигалась, тогда как грудь требовалась больше, чтобы она провисала и выглядела старше.

Эйлин, похоже, нисколько не смутилась, когда её в обнажённом виде провели в кабинет Тима. Она протянула руку в знак приветствия, даже не пытаясь прикрыть своё тело. Тем не менее, Тим заметил, что рука, которую он не взял, сразу упала на её промежность и прижалась к её лобковой области, что было верным признаком её расстройства мочевого пузыря.

У Тима были разные позы, что она и сделала. Он пытался поставить её в позу, в которой её груди немного двигались бы, но они просто не сотрудничали. На самом деле они были достаточно твёрдыми и высокими, но это не соответствовало требованию.

Тим также увидел слёзы на её глазах и заметил, что она дрожит. Вместе с другими кандидатами он пытался растянуть интервью, чтобы увидеть, как эта женщина столкнётся с попыткой сохранить равновесие, когда её мочевой пузырь болезненно переполнен, но он видел, что этому уже приходилось с трудом справляться с этим. Как она ни старалась, боль проявлялась, и уравновешенности было недостаточно, чтобы её скрыть.

Эйлин знала, что не справилась с этим так, как надеялась. Она дошла до предела, и её голос дрожал, когда она говорила с Тимом: «Я не могу, я не могу !! Я так старалась, но не могу больше сдерживаться! У меня есть выпустить его - сейчас - сейчас. Даже если ты ещё не закончил со мной, пожалуйста, я должен сделать это сейчас, СЕЙЧАС !!»

Он быстро дал ей кувшин. Она пыталась удержать его под собой, при этом лишь слегка сгибаясь. Внезапно из неё вырвалась струя мочи, разбрызгиваясь по дуге и хлынув в кувшин. Она держала кувшин, рыдая, со слезами на глазах. Пока поток продолжал литься из неё, она понизила голос и сказала Тиму: «Думаю, я потеряла его - и я так хотела быть твоей мамой-русалкой! Я думала, что смогу заставить себя удержать его!»

Когда она закончила, Тим заметил, что она помочилась почти 1400 мл! Почти полторы литра из женщины, находящейся в тени пятидесяти! Он задавался вопросом, сколько других женщин смогут сделать это, со слезами или без них.

Он пытался её утешить. Она действительно отлично справилась с тестом мочевого пузыря, и единственная реальная проблема, которую он видел, заключалась в том, что её груди были слишком маленькими и слишком твёрдыми. Это было бы нелёгкое решение.

После того, как она ушла, ей сказали, что они скоро перезвонят ей. Он и Люси провели конференцию.

«Люси, Эйлин была великолепна, даже несмотря на слёзы и всё такое. Она явно могла выдержать это, но её фигура разочарует Рассела. Ему нужны дряблые груди, которые немного раскачиваются. Они есть у Марты, но я не уверен, что у Марты есть мочевой пузырь. равно ему. Что вы думаете?»

«Если бы мы могли уговорить Марту сделать ещё один тест, я бы посоветовал пойти с ней. Но мне очень неприятно разочаровывать Эйлин - она ??действительно подвергла себя пыткам, действительно попробовала!»

После некоторого размышления Тим обнаружил, что разговаривает по телефону с Мартой Льюис.

«Марта, - начал он, - у тебя действительно лучшая фигура для этого, и я хотел бы использовать тебя, но мне просто нужно убедиться, что у твоего мочевого пузыря есть необходимая нам выносливость. Я знаю, ты сказал, что сможешь продержать его дольше». , но я не могу рисковать. В этой сцене вам придётся выпить столько напитков, сколько вас попросят, и вам, вероятно, придётся прожить пятнадцать часов без мочи. У выбранных нами молодых женщин есть всем удалось вместить литр или почти литр, а вы сделали только две трети от этого количества».

«Тим», - вмешалась Марта, - «Я знаю, что смогу удержать это - я знаю, что смогу. Будет больно, я знаю, но я могу вынести боль. Есть ли способ убедить тебя?»

«Да, Марта, есть. Демонстрация. Это единственный справедливый способ сделать это. Приходи сегодня ко мне в офис с хотя бы литром в мочевом пузыре, и я буду использовать тебя для этой работы».

«В какое время ты хочешь меня?»

«Как долго вы будете заполняться?»

«Как насчёт трёх часов?»

«Хорошо - я буду там!

Тим и Люси ждали своего примерного претендента, гадая, действительно ли она добьётся успеха.

Они недооценили Марту Льюис.

В час дня Марта была в офисе доктора Мартина Филлипса, местного терапевта. Она была там, обращаясь к старому другу, Джерри Мэтисону, медсестре доктора Филлипса. Джерри знал Марту как случайную пациентку своего работодателя и как многолетнего личного друга.

Марта просила.

«Джерри, мне нужна твоя помощь! У меня скоро работа модели, и мне нужно претендовать на неё сегодня днём. Ты можешь мне помочь. Я знаю, что ты делал катетеризацию в офисе. Ты можешь катетеризовать меня?»

Джерри уставился на Марту с лёгким шоком.

«Что, чёрт возьми? У тебя какая-то блокировка мочеиспускания? Тебе нужно обратиться к врачу, а его сегодня нет…»

«Послушай, Джерри, у меня мало времени. Нет, у меня нет закупорки. Возможно, это немного помогло бы, если бы я сделал это. Но мой контроль мочевого пузыря может быть недостаточно хорош для меня, чтобы получить это. работа! Я хочу, чтобы ты вставил мне катетер не для опорожнения мочевого пузыря, а для его наполнения! Ты сможешь это сделать?»

Джерри, совершенно сбитый с толку, сел и просто уставился на Марту, которая продолжила.

«Видите ли, им нужна модель моего возраста и формы, но работа потребует, чтобы я облачился в костюм, из которого я не могу выбраться, наверное, пятнадцать часов, и я не могу мочиться, пока нахожусь в нём, но мне придётся пить много жидкости, пока я его ношу. Так что я должен держать воду в течение пятнадцати часов, включая всё, что мне нужно пить. Так что они возьмут только женщину, которая может продемонстрировать, что она может у неё в мочевом пузыре содержится литр или почти литр. Я пробовал и получил около двух третей литра. Я думаю, что смогу вместить целый литр, но я должен получить его в себе, а у меня нет способ узнать, сколько во мне. Мочевые пузыри не поставляются с датчиками. Но вы можете воткнуть катетер и наполнить мой мочевой пузырь до полного литра; тогда всё, что мне нужно сделать, это удержать его достаточно долго, чтобы иди в агентство, и я смогу помочиться целый литр, что продемонстрирует мои способности. Вы не сделаете это за меня?»

Джерри в замешательстве покачала головой.

«Марта, как ты можешь быть уверен, что твой мочевой пузырь вмещает литр? Это много для человеческого мочевого пузыря! Я, наверное, мог бы вставить его, если буду делать это медленно, и растянуть твой мочевой пузырь, но это будет ужасно болезненно, и Я не могу дать вам обезболивающее или обезболивающее. Затем, когда я вытащу катетер, вам придётся держать его самостоятельно, и вы, возможно, не сможете. Я говорю вам, что это будет растягиваться ваш мочевой пузырь до предела, и вам будет очень больно! И, даже если вам удастся удержать его, я добавлю чистую воду. Если кто-то проверяет вас во время мочеиспускания, они увидят, что это ясно, и узнают, что это неестественно!»

«Я подумал об этом. Не могли бы вы добавить каплю этого?»

Она достала из сумочки крошечную бутылочку жёлтого пищевого красителя.

«Он съедобен, не токсичен, и если вы добавите его в воду, он станет жёлтым. Он будет выглядеть естественно. Никто не будет сомневаться в этом!»

Джерри пожала плечами, пробормотала что-то себе под нос и заглянула в шкаф с припасами.

«Ты попадёшь в первую комнату для осмотра», - сказала она и раздевается. Мне поставят катетер. Но сначала мне нужно осушить твой мочевой пузырь, или ты просто хочешь сначала помочиться и убедить меня, что он пустой? Если вы этого не сделаете, есть шанс, что я его переполню! И тебе лучше никогда не рассказывать об этом доктору!»

Марта улыбнулась своей победе. Она быстро прошла в дамскую комнату, пока Джерри готовился. Вскоре Марта оказалась на столе в смотровой, с катетером, осторожно вставленным в её уретру.

Джерри подсоединил трубку к катетеру и отмерил литр воды, добавив каплю жёлтого цвета. Она подключила сумку к трубке и позволила воде течь в мочевой пузырь Марты. Когда мешок опустел, Джерри поднял его выше и слегка сжал, чтобы оказать давление. Марта лежала на столе, её мочевой пузырь постепенно расширялся. В неё вливали всё больше и больше воды. Джерри крикнул: «Вы допили до 600 мл. Как вы себя чувствуете?»

«Ужасно плохо - как будто мне нужно пописить на что-то ужасное! Но продолжай!»

Джерри продолжил поток воды. Вскоре в сумке осталось всего 200 мл.

«Марта, ты уверена, что хочешь, чтобы я это сделал? В тебе 800!» . Марта лежала неподвижно, её кулаки были сжаты, её лицо исказилось, её решимость не поколебалась.

«Больше - больше, как можно быстрее!»

«Марта, мне нужно делать это медленно, чтобы ты растягивалась понемногу. Я не могу делать это быстро. В любом случае, после того, как я получу всё это, ты будешь сдерживаться!»

Джерри позвонил на счёт 900, затем 950. Марта явно страдала. Слёзы текли из её глаз. Боль была сильной. Вода всё ещё текла. Наконец Джерри объявил: «Хорошо, у тебя есть литр. А теперь позволь мне спустить баллон с катетером и вынуть его. Тебе лучше подготовить свои мышцы к сильному удержанию!»

Пару минут спустя Марта сидела и поправляла одежду. Она была почти в оцепенении. Давление внутри неё было сильным, и вся её нижняя половина, казалось, содрогнулась от боли. Она чувствовала себя опухшей и чувствовала себя очень неуютно.

Каким-то образом ей удалось добраться из кабинета врача до Тима, в паре кварталов отсюда.

Она приехала раньше назначенного времени, но Тим и Люси ждали. Марта сказала им: «Я здесь, может быть, немного пораньше, но я готова. Думаю, я могу доказать вам, что могу это сделать!»

Люси попросила её снять одежду и повесить её, а Тим пошёл за кувшином. Через минуту или две она была обнажена перед ними, её сильно опухший мочевой пузырь выступал из её живота, как грейпфрут. Волосы на её лобке были не подстриженными, густыми и тёмными. Вдруг ей стало неловко, что показался её куст; но она взяла кувшин и поставила его на место. Её ручей потёк.

Оба они наблюдали, поражённые силой её потока и количеством, которое она выпустила. Он легко преодолел её отметку в 650, и уровень продолжал расти. Он даже перевалил за 1000; собирается около 1100. Потом она остановилась.

Они её поздравили. Она сделала то, что обещала. Она собиралась стать их мамой-русалкой.
