Душ
	Эмбер делится своим долгожданным первым золотым дождём.
Автор: ОпаляющееПламя

Эрик отпил свой бокал, глядя на неё. Эмбер застенчиво улыбнулась ему через край своего бокала, смеясь над тем, что сказал один из них. Он наслаждался их разговором, но его мысли всё время отвлекались от осознания того, сколько она выпила. Эрик с интересом наблюдал, как она окунала пальцы в стакан с третьим коктейлем, прижимая кубик льда к краю стакана. Она не обязательно была самой красивой женщиной в мире, но в её глазах горел свет, который невозможно было игнорировать. В них только что исходил озорной оттенок озорства, когда она всасывала кубик льда в рот с удовлетворяющим «хлопком».

От воздействия алкоголя у Эмбер закружилась голова, когда она полезла в свой стакан за другим кубиком льда. Ей понравилось, как Эрик наблюдал за ней. Хотя она могла не знать точно, что он имел в виду - у неё были идеи. Кривая улыбка компенсировала его грубую внешность. Её щёки слегка покраснели, когда она подумала о других вещах, которые можно сделать, чтобы заставить его улыбнуться. Когда он спросил, не хочет ли она ещё выпить, она решила развеять осторожность и кивнула.

Ожидая в баре четвёртой порции Эмбер, Эрик думал о том, как он доставит её домой. Это было несложно - их разговор заставил его поверить, что она этого ожидала и была вполне открыта для этой идеи. Проблема заключалась не в том, чтобы доставить её домой; это было то, сколько его воображения она могла выдержать, оказавшись там. Он не надеялся на ещё одну ночь секса с формочкой для печенья, которого он мог бы добиться где угодно. Его тайное желание состояло в том, чтобы нетрадиционные взгляды Эмбер относились и к её сексуальности. Когда он вернулся к столу с её вином - ему показалось, что он увидел, как она вытащила левую руку из-под юбки. Она подняла руку, когда он начал садиться - и подяла бокал, попивая вино, который он принёс для неё. Опустив стакан, она провела тыльной стороной ладони по влажным губам и спросила, готов ли он к смене обстановки. Эрик улыбнулся про себя - было даже легче, чем он ожидал.

Эмбер плыла на вызванном алкоголем чувстве отстранённости. Её чувства обострились - особенно в её нижних регионах. На случай, если у Эрика были какие-либо сомнения относительно того, что она имела в виду, она потёрла рукой его бедро, пока он вёл машину. Когда он припарковался - она постаралась целенаправленно провести рукой по его промежности.

Обхватив её за локоть, Эрик провёл Эмбер в свою квартиру. Он начал извиняться за беспорядок, когда открыл дверь, но Эмбер обернулась и сказала ему, что она была там на дял того, чтобы увидеть его квартиру. Единственный способ, которым он мог придумать, чтобы описать выражение её лица, был ... голод. Она выглядела голодной. Он наклонился к ней и встретился с её губами, зубами и тёплым языком. Она определённо не теряла время зря.

Что-то во вкусе дыхания Эрика прогнало Эмбер вперёд. Она поцеловала его, как голодное животное, не беспокоясь о том, что он подумает. Она позволила зубам легко впиться в его твёрдые губы и скользнула языком по его, приглашая его в свой тёплый рот. Мягкое, непроизвольное ощущение сжатия под пупком овладело её чувствами - она скользнула рукой по его твёрдой, подтянутой ноге ... подтянула её, когда приблизилась к его колену. Её пальцы следовали по мускулистому изгибу его косых мышц, едва не пропуская те области, которых она больше всего хотела коснуться.

Рука Эрика, которая лежала на её плече, когда они целовались, пошла по тому же пути вниз. Между изогнутыми гребнями, которые ему так хотелось коснуться, и над её твёрдым, но гладким животом, останавливаясь, чтобы дразнить её пупок. Он обхватил мягкую область под её пупком, его левая рука обвила её поясницу, чтобы притянуть к себе, и она тихонько захныкала.

Эмбер сопротивлялась его ухаживаниям, но в её глазах не было раздражения. Она посоветовала ему быть осторожным. Он почувствовал собственную ухмылку, когда спросил её, чего ему следует остерегаться.

«Я думаю, мне нужно в туалет», - её мягкие выразительные глаза смотрели ему в глаза, умоляя о необходимости.

Эрик улыбнулся и с большей силой провёл рукой по мягкой выпуклости под её пупком. Эмбер слегка вздрогнула, когда его язык коснулся внешнего изгиба её уха ... и она встрепенулась, когда он остановился, чтобы слегка прикусить мочку её уха. Когда он стал сильнее надавливать на её живот, она снова настаивала на том, что больше не может терпеть; ей придётся извиниться в туалет. Он поднёс свои губы к её уху и тихим рычанием ответил: «Я хотел бы присоединиться к тебе».

Эмбер всегда задавалась вопросом, каково это - чувствовать чью-то тёплую мочу, выходящую из их тела. Она никогда никому не рассказывала, но ей нравилось чувствовать себя писая. Одним из её любимых занятий было стоять в душе с выключенной водой, мочиться ей на руки и позволять тёплой струйке течь по её ногам в лужу. Она знала, что Эрик был более непредубеждённым, чем многие из мужчин, с которыми она была раньше - возможно ли, что она, наконец, получит то, о чём думала так долго?

Эрик наблюдал, как выражение лица Эмбер изменилось с удивлённого на озорно-довольное. Она решила разыграть это в полной мере. Если в какой-то момент для него это было чересчур, пусть будет так. Если он хотел увидеть её писающейм, она хотела, чтобы он ДЕЙСТВИТЕЛЬНО увидел её *мочу. Когда они вошли в его маленькую ванную комнату, она повернулась к душу, а не к унитазу.

«Если мы собираемся сделать это, давай действительно сделаем это», - улыбнулась она Эрику и натянула рубашку через голову. Эрик решил, что даже если она была немного навеселе, он был рад, что она столько выпила - и съела столько льда. Она потянула его за рубашку, помогая ему раздеться. Клубок одежды мешал их продвижению, Эмбер почувствовала, что вот-вот распутает его прямо здесь, на полу его ванной.

Наконец они вместе вошли обнажёнными в душ.

«Быстрее!» - хихикнула Эмбер, когда он закрыл пластиковую занавеску для душа. Эрик быстро оказался перед ней на коленях. На самом деле она не была склонна к доминированию, но что-то в том, что видел его в таком положении, было приятно сегодня вечером. Поддерживая одну ногу сбоку от душа, она положила левую руку ему на затылок и пальцами правой руки раздвинула бархатные губы своей письки. Эмбер ахнула, когда первая струя мочи вырвалась из её пальцев и потекла в перевёрнутую ладонь Эрика.

Эрик переместил руку, заменив её ртом. Её вкус взволновал его. Ощущение её горячей мочи, стекающей по его подбородку на грудь, заставило его член пульсировать от возбуждения. Он наклонил голову, позволяя ей упасть в волосы, полностью окутывая себя её тёплым ароматом. Он наклонился вперёд, чтобы лизать её мокрую письку, когда её поток дрогнул, а затем превратился в струйку, когда её мочевой пузырь опорожнился. Он застонал от её вкуса и поднял глаза. Запыхавшееся и взволнованное выражение её лица было бесценным. Огонь вспыхнул в её глазах, когда она сжала руку на его голове и потянула вверх за волосы.

Стоная, когда она пробовала себя на его губах, его языке и его лице - Эмбер жадно поцеловала Эрика. Одна рука всё ещё сжимала его волосы, другая была обхвачена под мышкой и скользила по его спине, царапая ногтями гребни мускулов под его кожей. Она потёрлась грудью о его влажную грудь, представив блестящие бусинки её мочи, прилипшие к его волосам на груди, теперь зажатые между их телами. Она переместила руку от его головы вниз по сырости, покрывающей его шею, его плечо, его бок ... ниже ... на внутренней стороне его бёдер ... медленно опускаясь ... её тело прижалось к нему.

Она схватила его за попу, её рука слегка коснулась его яичек ... и медленно потянула руку вперёд ... прижалась к нему ... остановилась, чтобы сжать его яйца в своей руке ... теперь её грудь обнимает его член. Эмбер двинулась ещё ниже, тёрлась сосками о его бёдра, пока не смогла коснуться его ртом. Она закрыла глаза и застонала от восторга, всасывая его член в рот, её язык влажно танцевал по чувствительной нижней части.

Эрик невольно схватился за затылок Эмбер, закрыл глаза и запрокинул голову. Он посмотрел вниз, наблюдая, как её губы двигаются вверх и вниз по твёрдому столбу плоти. Она открыла глаза, посмотрела на него и медленно отодвинулась, её рот оставался полуоткрытым, когда его член покинул его ... тонкая полоска предварительной спермы протянулась между её нижней губой и кончиком. Выражение её лица было очень серьёзным, и она обеими руками обхватила груди, приподняв их.

«Теперь моя очередь?»

Эмбер терпеливо ждала, наблюдая за ним, ожидая, пока тёплая струя мочи выйдет из его члена. Её дыхание было глубоким и прерывистым от предвкушения. Стон раздвинул её губы, когда первая тёплая струя брызнула на её грудь. Она откинула голову назад, наслаждаясь ощущением, как она стекает по её груди, животу и бёдрам. Опустив руки в растущую лужу на дне ванны, она опустила лицо ниже, позволяя ему вливаться в рот, стечь по подбородку и шее. Она разочарованно мяукнула, когда поток истощился, и слизала последнюю цепляющуюся каплю с его головы, когда он остановился.

Эрик схватил её за волосы и приподнял, вызвав улыбку и гортанный смех у Эмбер. Он прижался к ней губами, зубами и телом. Она страстно застонала, отвечая на поцелуй с таким же пылом. Их зубы стукнулись от рвения, что, казалось, взволновало Эмбер ещё больше. Эрик снова схватил Эмбер за волосы ...

«Пойдём в кровать».

Она улыбнулась и благодарно простонала, позволяя ему вывести её из душа.

