День на рынке

Автор: Мишель

Пасхальный. Я очень усердно занимаюсь делами, и мне нужен перерыв, и я рад принять приглашение от моего друга Кима, который изучает медицину в Городе джема, джута и журналистики - это Данди, Шотландия, для всех не британцев. читая это. Я рушусь на пол её спальни, сплю поздно, любоваюсь пейзажем, хожу по магазинам. Звучит скучно? После того, как я жил, это рай!

Ким действительно «хорошая» девочка. Довольно чопорная. Не девственница, но её нынешний парень Джордж - всего лишь третий её любовник. Я думаю, что она чувствует себя немного виноватой из-за того, что занялась с ним сексом. Он из тех, кто не одобряет девушку, которая ложится с ним в постель, но не чувствует ни капли вины за то, что он с ней делает. Пратт! К тому же моему уважаемому другу Ким двадцать лет, он высокий, светловолосый и совершенно великолепный. Она этого не осознаёт. Я расслабляюсь, болтаюсь в своей старой одежде. Зачем соревноваться? В компании этой девушки я мог танцевать совершенно голым, и никто не пожалел бы на меня ни второго, ни даже первого взгляда.

Джордж берёт с собой странного приятеля, чтобы получилась четвёрка, но ничего не получается. Его друзья не в моём вкусе. К тому же, честно говоря, сейчас неподходящее время месяца. Вежливые поцелуи - это всё, что я хочу или получаю. Думаю, Джордж не одобряет девушек, которые целуются на первом свидании. Двойной пратт!

Так что я очень рад, когда мы с Ким идём на рынок под открытым небом без сопровождения мужчин. Она кажется счастливее и как-то резвее. Довольно сексуально одетый, необычный для неё, в джинсовой юбке до середины бедра, а не в попе, мне бы совсем не казался коротышкой, но на девушке с ногами длиной с Ким это эффектно! Я считаю её опасной для дорожного движения. Кроме того, она в белых сапогах до колен и без колготок. Я подозреваю, что мой друг наслаждается маленьким невинным выставлением напоказ вдали от орлиного взора Джорджа. И почему бы нет?

Я нахожу деревенскую гостиницу, где подают вегетарианские блюда, и запиваю их клубными газированными напитками. Ким выпивает два пол-литровых стакана светлого пива, опять же в необычном для неё стиле. Но тогда я за рулём, и она может побаловать себя.

«Пойдём на распродажу автомобильных багажников», - говорит она.

«Простите?»

«Багажник автомобиля. Авто багажник. Тебе действительно стоит выучить английский, Мишель. Это что-то вроде большого подержанного рынка на открытом воздухе, примерно в 16 км вниз по Перт-роуд.

Это большое. На чистом поле у ??аэродрома. Киломтетры откуда угодно. Сотни авто. Я стою в очереди минимум полчаса, чтобы припарковаться. Интересная коллекция хлама. Мне нужно много нагибаться, чтобы взглянуть на вещи и начать думать, что джинсы были бы мудрее юбки, а потом смотреть, как моя прекрасная спутница так скромно приседает, заботясь о подоле, и понимаю, что на меня никто не смотрит. Мы долго ходим по киоскам, но пока видели меньше половины из них.

«Мишель, - говорит Ким, - лучше найди туалет».

Я с ней согласен. Следуем по знаку, потом стараемся не рвать. Тысячи людей в центре страны, и есть два забитых грязных переносных джона, чтобы справиться с ними.

«Найдите тихое место и присядьте», - советую я ей.

«Какое же зедсь тихое место?»

Она права. Место очень оживлённое, везде люди, никаких тихих уголков. Я замечаю парней, стоящих у забора спиной к толпе. Иногда в одном и том же месте незаметно приседает женщина. Похоже, слишком много жидкости с обедом просто не рекомендуется.

«За забором», - предлагаю я.

«Что, сбросить трусики на публике ?!» - в ужасе закричала она. - «Придётся вернуться к машине и уехать, посмотрим, сможем ли мы найти где-нибудь по дороге».

«На километры негде, а очередь на выезд такая же медленная, как и очередь на вход. Ни в коем случае ты не успеешь, и я не хочу, чтобы на моём автокресле были лужи. Иди на стоянку и присядь между машинами».

«Слишком публично».

«Хорошо, только одна альтернатива. Иди в трусиках».

«Что, ты имеешь в виду намеренно намочить мои трусики ?! Ни в коем случае Мишель.

«Хорошо, в таком случае у меня только что закончились идеи».

«Но ... моя юбка промокла».

«Нет, если ты будешь осторожен. На тебе нейлон?

«Нейлоновое кружево».

«Идеально. Немного раздвинь ноги, мочись ровно, юбка не зацепится, а трусики даже не промокнут. Выбери свой момент, и никто не заметит».

«Я… Нет, Мишель, я не мог этого сделать. Мне просто нужно **погоди».

«Вам решать. Вы знаете о разрыве мочевого пузыря больше, чем я».

- Кажется, ты знаешь, как надевать трусики.

«Не в первый раз», - спокойно признаю я. - «Извини, мне не больно».

«О-о-о, когда ты делал это в последний раз?»

«Минут пять назад».

«Какие!?» - задыхается она. - Ты имеешь в виду ... Сознательно ... Как?

«Когда ты наклонился, чтобы посмотреть на эту вазу, а все остальные смотрели на тебя».

«Ой!»

Я вижу, как она переваривает информацию, а потом отвлекается.

«Смотри», - говорит кто-то. Над аэродромом самолёт выбрасывает полдюжины ярких парашютов. Все смотрят вверх. Сзади я слышу тихий плеск и оборачиваюсь, чтобы увидеть, как моя прелестная спутница осторожно отходит от лужи на траве. Она сжимает бёдра вместе, застенчиво улыбается мне. Я подмигиваю в ответ.

Теперь моя подруга резвее, чем когда-либо, шагает деликатно, как двуногий Бэмби, шевеля своей милой попкой - это самая картина женщины, которая ушла в трусиках и полностью наслаждается этим опытом. Мы находим прилавок с одеждой, где продаётся дешёвое откровенное нижнее бельё, и я покупаю себе пару тонких огненно-красных трусиков с чёрной кружевной отделкой. Ким, которая, насколько я знаю, всегда носит только белое, делает то же самое.

Сейчас стало тише. Возвращаемся к моему авто. Я широко открываю пассажирскую дверь, она проверяет, что позади неё никого нет, шевелится её попа, быстро тянет, и её мокрое бельё упало на землю. Я нахожу в багажнике полиэтиленовый пакет для влажного предмета, когда она сидит на пассажирском сиденье и натягивает свои новые трусики. Открываю водительскую дверь и проделываю ту же операцию. Пока мы возвращаемся, моя подруга мало разговаривает, но ей и не нужно. Если я когда-нибудь видел женщину в состоянии сексуального возбуждения ...

Джордж вернулся в спальню, и Ким приветствует его с энтузиазмом, который его удивляет. Я размышляю о том, как он был бы удивлён, узнав, что сделало её такой возбуждённой. Внезапно я понимаю, что она не единственная. Джордж привёл друга, который, похоже, отличается от обычных придурков. Довольно красиво. К тому же у меня сегодня утром закончились месячные ...



