Название: Фотосессия

Автор: JOR

В субботу вечером я сидел дома один и собирался смотреть вечерний фильм «Бегущий по лезвию», когда зазвонил телефон. Это был представитель агентства Тони. У него были для меня отличные новости. Новый клиент увидел мои фотографии и решил, что я идеальная модель для их новой линии рекламы торговых центров. Потом он сказал мне, где будет сниматься.

«На 24-м этаже стройки !?» - недоверчиво спросил я.

«Вы держите пари!» - ответил он.

«Это новая концепция шоппинга. Двести магазинов в торговом центре, но расположенные друг над другом. Рекламы будут дразнить публику. Кампания приведёт к торжественному открытию. Первые несколько - это что-то вроде «Мы». ты поправишься»или что-то в этом роде.

Затем они скажут «Стены имеют значение» или что-то в этом роде, пока они не объявят «Заходи!»

Четыре или пять наборов рекламы: рекламные щиты, журналы, газеты. И ты там от начала до конца, Патти, дорогая».

«Это безопасно?»

«Конечно. Они только что закончили заливку полов. Никакой опасности».

«Когда съёмки?»

«Первый в этот понедельник. Что скажешь, Патти?»

«Сколько он платит?»

«250 за каждую публикацию и 40 за час для съёмок».

Несмотря на мой невероятный страх высоты, я согласился на эту работу, потому что это были стабильные деньги в течение следующих нескольких лет, а затем ... Кто знает, что такое воздействие может сделать для карьеры. Я был в таком восторге, что позвонил своему другу Чарли, чтобы сообщить ей хорошие новости.

«Потрясающе! Мы должны выйти и отпраздновать», - просияла она.

«Но сегодня вечером по телевидению покажут мой любимый фильм, можем ли мы сделать его завтра?»

###

Мы с Чарли всегда праздновали в одном месте, в пабе Mystique. Это было не особенно красивое место, но по выходным пиво и спиртные напитки были дешёвыми. В эту ночь произошло что-то странное.

«Мистика» была забита людьми. Оказывается, сын хозяина праздновал свой день рождения и пригласил в паб всех своих друзей, коллег и знакомых, чтобы они загрузились.

«Вы хотите пойти куда-нибудь ещё?» - спросил меня Чарли.

«Не совсем. Чем больше, тем веселее», - усмехнулся я.

После нескольких кружек пива меня охватило желание пойти пописить, поэтому я встала и, пошатываясь, направилась к лестнице, ведущей в дамскую комнату. Очередь в туалеты была довольно длинной, но я ещё не был в таком отчаянии, поэтому развернулся и снова сел рядом с Чарли.

«Это было быстро». - удивлённо заявила она.

«Очередь была слишком длинной. Я подожду, пока она не потечёт вниз».

Я хихикнула, вспомнив ужасный каламбур.

Я заказал ещё пива и начал танцевать по комнате под музыкальный автомат. Я быстро забыл о дамской комнате, когда несколько красивых джентльменов поднялись, чтобы танцевать со мной. Большинство из них были слишком пьяны, чтобы даже подумать, но вот этот ... Он был ошеломляющим. Высокий, лет шести-четырёх, короткие волосы и мускулистый. Он выделялся среди остальных тем, что не ласкал всех девушек в комнате. Он просто сидел тихо, пил свой прозрачный ликёр и смотрел.

Вскоре после того, как песня закончилась, мой мочевой пузырь напомнил мне, что посещение женской комнаты может быть хорошей идеей. Я побрёл через комнату обратно к лестнице. К моему ужасу, состав был длиннее, чем раньше. Я прошёл мимо очереди в надежде, что эти женщины выстроились в очередь за бесплатными напитками, едой или чем-то ещё, кроме туалетов. Нет такой удачи. Я собирался развернуться и вернуться, чтобы сказать Чарли, что мы уходим, когда ОН спустился по лестнице.

«Эй», - его голос был глубоким и богатым.

«Я Джон».

«Привет, Джон», - улыбнулся я.

«Я Патти. Извини, я не более общительный, но мне очень нужно сходить в туалет».

«Похоже, тебе нужно очень хорошо сходить в туалет»

Я засмеялась, но внезапно остановилась, когда подумала, что протекла в трусики.

«О боже!» - взвизгнула я, протягивая руку к промежности моих чёрных эластичных штанов.

«Давай». - потребовал ответа Джон, схватив меня за руку и проводя через дверь.

Я был так измотан, что даже не заметил, куда он меня ведёт. Когда я в следующий раз посмотрел вверх, я был так поражён, что потерял дар речи. УРИНАЛЫ! Я был в мужском туалете! Джон отвёл меня в редко переполненный мужской туалет и что-то проверял в прилавках. Он повернулся к последней и тихо сказал: «Нет бумаги».

Мне было всё равно, и я бросился в пустую кабинку, срывая на бегу штаны и нижнее бельё (не обращая внимания на то, кто может это увидеть).

Поток мочи оказался на удивление коротким для возникшей степени отчаяния. Когда облегчение от того, что я помочился, прошло, я понял, что теперь мне нужно придумать, как выбраться отсюда. Когда я осознал свою дилемму, я услышал этот успокаивающий низкий голос.

«У меня есть салфетки для бара, чтобы ты могла вытереться». - сказал Джон из внешнего дверного проёма.

«Я передам их тебе из-под стойла».

Он подошёл и его рука потянулась под горсть салфеток.

«Спасибо».

Я вздохнул, когда услышал, как он ушёл и вышел из туалета. Я быстро вымылся, покраснел и побежал вверх по лестнице за Джоном.

Бешено оглядывая комнату, я нигде не видел его. Чарли стоял у дверей и махал мне рукой. Пробираясь сквозь пьяных, я продолжал искать Джона, пока совершал короткое путешествие к Чарли.

«Я думаю, нам пора идти», - сказала она: «У тебя ранний день, и тебе нужен сон красоты».

Я не хотел уходить, не поблагодарив Джона за его благородство лично (возможно, с моим номером телефона!), Но по её жесту я мог сказать, что Чарли нужно в туалет, поэтому я неохотно согласился уйти. Незадолго до отъезда я в последний раз бегло оглядел комнату моего героя. Но безрезультатно.

Проведя Чарли домой из паба, я поехал домой на такси.

После долгой ночи питья мой отец всегда говорил мне пить много жидкости, чтобы на следующий день избежать обезвоживания. Так что я опрокинул полтора литра Evian в холодильник, прежде чем потерять сознание на кушетке.

За мной приехал лимузин за три часа до начала фотосессии и через два часа после того, как моя голова ударилась о подушки.

«Извините, я опоздал, мэм». - сказал водитель.

«Я спал в».

«Тогда, может быть, я тоже смогу немного поспать».

Я хмыкнул на него, пытаясь хлопнуть дверью перед его лицом

«Боссы велят мне доставить вас туда, я доставлю вас туда».

Он запротестовал, взломав дверь в мою квартиру.

«Кроме того, ты в любом случае выглядишь готовым к работе. Ты одет и не спишь, хотя и не по обоим пунктам».

Именно тогда я поняла, что во время сна мне удалось снять блузку и открыла дверь, надев только верх от купальника. Я подошёл к дивану и схватил блузку.

«Хорошо», - пожал я плечами, - «Тогда пошли».

###

В лимузине был небольшой холодильник и кофеварка. Я спросил водителя лимузина, могу ли я выпить кофе. После секунды или двух молчания я услышал проникающий шум со стороны кофеварки.

«Спасибо», - улыбнулась я, потянувшись к холодильнику в поисках сливок.

Приготовив кофе, я взглянул в окно, чтобы проверить своё отражение.

«Ты прекрасно выглядишь», - сказал водитель.

«Держи своё мнение при себе, засранец», - пробормотал я себе под нос.

«Тони. Зови меня Тони».

«Итак ... Тони. Как скоро мы доберёмся туда?»

«Почти готово …»

«Патти».

«ТЫ, Патти !? Модель?»

«Что это должно означать мудак?»

«Тони. Я сказал тебе называть меня Тони». засранец звякнул.

«Я просто имел в виду, что мне не сказали, кого я забираю, кто я такой… То есть я знал адрес, но не знал, какое у вас отношение к постановке. Мы здесь».

Я выглянул в окно. Действительно, сайт выглядел безопасным и не таким высоким. Я вздохнул с облегчением. Тони подъехал к группе трейлеров и выключил зажигание.

«Итак, Патти, первая остановка - макияж и гардероб! Хорошего дня», - добавил он саркастически.

Я подошёл к трейлеру, и дверь распахнулась. Это был мой агент Фил.

«Заходи, Патти!» - крикнул он.

Именно тогда я осознал, каким был похмелье на самом деле. Его голос эхом разнёсся в моей голове, когда я забрался в трейлер. Тут же на меня напали девушки внутри. Уводя меня в кресло, снимаю мерки, расчёсываю волосы и ...

«Вот, выпей это».

Голос раздался из-за моего плеча, когда прозрачная пластиковая бутылка оказалась в моём поле зрения. Я, не раздумывая, откинул его назад и наслаждался водой, охлаждающей моё горло и живот. Я тихо поблагодарил анонимный голос в своей голове.

«Теперь возьми это».

Снова голос, на этот раз протягивающий белые таблетки. На этот раз я оглянулся, чтобы увидеть, кто говорит. Это была стройная девушка в зелёном платье. Визажист.

«Ты в плохой форме, и моя работа - заставить тебя хорошо выглядеть», - заявила она откровенно, «и я не могу этого сделать, если вы не чувствуете себя хорошо. Это избавит вас от головной боли и избавит вас от красных глаз».

Я подчинился, когда прибыл заказчик. Она держала вешалку с накинутым на неё белым купальником. По крайней мере, у меня не было месячных! Они спросили, не считаю ли я это слишком откровенным. Я сделала несколько фотографий обнажённой натуры для некоторых старых парней (которые позже всплыли в сети - ублюдки), так что у меня не было проблем с демонстрацией своего стройного тела. Девушки оставили купальник на прилавке вместе с каской и рабочими ботинками (для моей безопасности). Все ушли, кроме Фила.

«Это нехорошо, Патти», - отругал он меня: «Я явился в твой первый день с похмелья. Они всё ещё могут заменить тебя ... По крайней мере, пока ты не подпишешь это».

Он бросил контракты на стол ручкой.

«А теперь переоденься, подпишись и иди в здание».

«Да, Фил!» - отсалютовал ему, когда он вышел из трейлера.

Белое бикини красиво контрастировало с моим загорелым телом. (Тёмный макияж тела помог это подчеркнуть.) Я смотрела на себя в зеркало, когда у меня возникло ощущение, что я что-то забываю ...

ХЛОПНУТЬ! ХЛОПНУТЬ!

«Кинооператор готов! Пойдём, Патти!» - перебил Фил.

Я шёл рядом с Филом и клиентом. Заказчиком был невысокий мужчина восточного роста в очках с толстой оправой. Его английский был безупречным, мягко говоря. Он напомнил мне моего учителя в первом классе.

«Лично ты, Патти, ещё более потрясающая», - похвалил он.

«Спасибо ... Эм …»

«Мистер Ли».

«Спасибо, мистер Ли», - сказал я, инстинктивно поправляя позу, как будто сутулость привела бы к удару указателем на доске.

Мы вошли в лифт, и ворота с громким лязгом закрылись. Лифт начал свой стремительный подъём, вызывая у меня чувство опущения. 24-й этаж, и я понял две вещи. Сначала я заметил, что это место находится на холме, поэтому здание кажется намного выше. Во-вторых, я с болью осознал, что в моём грубом пробуждении и поспешном уходе я ещё не пописил сегодня!

«Какой путь в дамскую комнату?» - спросила я немного смущённо.

Мужчины вокруг меня засмеялись и проводили меня к перилам, окружавшим край. Фил указал на стоящие рядом трейлеры и горшки. Серьёзность ситуации почти разрушила моё самообладание. Я уже собирался попросить, чтобы меня вернули на первый этаж, когда услышал, как лифт с жужжанием рванул к земле.

«Куда пропал лифт?» - слегка запаниковал я.

«Строительные бригады всё ещё работают на нижних этажах, и им нужен лифт». Мистер Ли ответил.

«Ты будешь в порядке, дорогая?»

«Конечно, она будет!» - ответил Фил.

«А теперь пошли, поехали!»

Фотограф потратил несколько минут на то, чтобы решить, с какого ракурса будет лучше всего виден город при свете и на заднем плане. Вскоре он дал мне инструкции наклониться и потянуться. Я временно забыл о том, **как пописить, и улыбнулся в камеру. Так было до тех пор, пока он не попросил меня прислониться прямо к одной из стальных балок.

«*Eeeaaagh!» крик вырвался из моего горла прежде, чем я даже понял, что происходит. Холодные лучи снова послали мне сигнал срочности в мою плотно обёрнутую дырочку. Я скрывал своё отчаяние хихиканьем. То, что я сказал, размыто из-за того, что произошло потом. На полу прямо над нами внезапно включился громкий механизм, снова напугавший меня. На этот раз я почувствовал, как волна жара затопила мой живот. Я посмотрела вниз, ожидая найти жёлтое пятно на нижнем белье бикини. К моему удивлению, отметки не было вообще!

«Выключите ракетку!» - крикнул фотограф сквозь шум.

Я повернулся спиной ко всем присутствующим и схватился за промежность, сгибаясь пополам от боли. Заклепочник наверху прекратил издавать звуки, и я получил сигнал, что мы готовы продолжить.

«Можем ли мы остановиться на перерыв?» - умолял я: «Я не могу позировать в таком состоянии».

«Небо скоро затуманивается, и свет будет совсем неправильным ... Короче - сейчас или никогда. Кроме того, ещё несколько бросков. Не пройдёт ещё пять минут, всё будет хорошо, Патти, любовь», - объяснил Фил.

Оператор расстраивался из-за меня, и я определённо хотел сохранить эту работу, поэтому я улыбнулся в ответ и сказал: «Хорошо, не проблема», когда я принял консервативную позу, скрестив колени вместе и скрестив пальцы на промежности.

Последняя серия выстрелов была самой мучительной за всю съёмку. Фотограф достал для меня реквизит: пластиковый отбойный молоток, лопату и тачку.

Первой опорой, которую он заставил меня использовать, была тачка. Никаких проблем нет. Просто встаньте за ним и поднимите. Я мог держать колени вместе и оказывать давление на мою письку извне. Это должно сдерживать внутреннее давление.

Далее была опора лопаты. Для этого он хотел, чтобы я поставил одну ногу на лопату, как будто копаю. Я думал, что эта конкретная опора была глупой на высоте 24 этажа, но не собиралась рассказывать ему, опасаясь, что он будет со мной спорить. Я мог только улыбаться и хихикать про себя. Это оказалось грубым просчётом.

«Это прекрасно», - поощрил фотограф.

«Смейтесь ещё немного».

«Отлично», - подумал я. Я даже не могла больше улыбаться, а этот парень хочет, чтобы я СМЁЛСЯ? Я сверкнула фальшивой улыбкой и снова расстроила этого человека. Он попросил меня достать последнюю опору около лифта.

Я шёл довольно медленно и сосредоточился на своей задаче.

«Не писай. Возьми игрушечный отбойный молоток. Улыбнись. Сфотографируйся. Иди в туалет. Мочись. Получи деньги». Этот приказ повторялся в моей голове снова и снова. Когда я наклонился, чтобы поднять опору, меня накатила волна паники, и я почувствовал, что мой мочевой пузырь начал поддаваться. Не знаю, что это остановило. Может быть, это была чистая решимость, а может, это было слишком сильное давление в мочевом пузыре, в любом случае мне удалось всё это сдержать.

Я вернулся к своей цели и встал с отбойным молотком прямо перед моими ногами.

«Нет нет нет!» - воскликнул фотограф.

«Разведите ноги и немного присядьте. Как будто он бежит и вибрирует. Это последний подход, так что сделайте его идеальным».

Глубоко вздохнув, я сделал, как просили (с натянутой улыбкой), и последний рулон плёнки был израсходован. Когда Фил сказал: «Это конец!»

Я нёсся к лифту и отчаянно нажимал кнопку сигнала. В любом другом контексте мне было бы смешно, что лифт занял так много времени, но не здесь - не СЕЙЧАС!

«Не сейчас. Не сейчас. Не сейчас», - всё время бормотал я, ожидая лифта. Мужчины вокруг меня ухмылялись и перешёптывались. Клетка лифта прошла мимо нас на этаж выше. Клепальщик определённо выбрал отличное время для перерыва. Когда ворота открылись, меня встретили глубоким и успокаивающим голосом.

«Привет, Патти».

Мои глаза поднялись, чтобы встретиться с самыми потрясающими голубыми глазами, которые я когда-либо видел, и они были привязаны к Джону! Я не мог поверить, что это было точно так же, как вчерашней ночью. Я наклонился к уху Джона.

«Помогите мне уйти от этих парней, и вы получите сюрприз!» - прошептала я и улыбнулась.

«Куда ты хочешь пойти?» - поинтересовался Джон.

«Где-то уединённое и поблизости - я очень тороплюсь».

«Мой фургон прямо возле здания, подойдёт ли?»

«Идеально!»

Фотограф, Фил и мистер Ли продолжали перешёптываться, когда ворота с лязгом захлопнулись и клетка начала опускаться. Движение вниз заставило мой мочевой пузырь довольно внезапно сместить его содержимое и заставило меня прижать пальцы к промежности. О, как бы я хотел взять на прогулку халат или пальто. Я мог бы быть более осторожным, но это было только ретроспективой. К тому времени, как волна закончилась, поездка закончилась, и дверь открылась.

«Я скоро вернусь!» - выпалила я, когда Джон увлёк меня в сторону, противоположную трём другим мужчинам. Мы повернули за угол, и он открыл боковую дверь в белый фургон. Он направил меня внутрь и прыгнул за мной.

«Я могу догадаться, почему тебе нужно было уйти от этих парней, поэтому я пойду и убедлюсь, что они не последуют», - объяснил он.

«Я отвезу тебя в ванную».

«Ждать!» - остановил я его:

«А как насчёт твоего удивления!» - сказала я, снова месив пизду, на этот раз более соблазнительно.

«Я думал, тебе нужно в туалет!»

«Я делаю».

«Тогда нам лучше идти».

«У меня никогда не получится», - сказал я, снимая каску.

«Пытаться».

«Нет, перестань. Смотри».

Он повернулся как раз вовремя, чтобы увидеть, как я сдвинула бикини набок и положила каску себе под письку. Рот Джона открылся, когда я сильно помочился в шляпу (как я думал, уместно). Из моего рта вырвался тихий стон. Отчасти из-за сильного спада давления, а отчасти из-за возбуждения от того, что этот богоподобный жеребец наблюдает, как я писаю так распутно и приземлённо. Я закрыл глаза и наслаждался звуком моей мочи, брызгающей на быстро наполняющийся шлем.

«Стоп!» прервал Джон: «Он становится слишком полным».

Я пытался, но не смог.

«Боже мой! Я собираюсь пролить мочу в твой фургон! Мне очень жаль! Я пытаюсь ... Просто я держусь с прошлой ночи и ...»

Джон остановил мою бессвязную болтовню и посоветовал использовать мой шлем.

«Это слишком тяжело, чтобы я мог поднять его одной рукой!»

«Позволь мне помочь», и с этим он протянул руку сквозь мой поток мочи, взял шлем, теперь почти полный до краёв, и заменил его своим. Когда его руки прошли через мою мочу, он тихо застонал и попытался подавить ухмылку. Он глубоко вздохнул прямо над горячей мочой, плавающей в шлеме в его руках, прежде чем выбросить её в окно фургона.

Я закончил мочиться во второй шлем (на этот раз только половину) и протянул Джону импровизированный туалет. Когда он взял его у меня, я упал на колени и заплакал. Я слышал, как он вылил жидкость на улицу, а затем он подошёл ко мне и прижал к себе.

«Всё в порядке, Патти. Это было красиво. Спасибо»

