Проблемы на конференции
	Отправлено: 1 июня 2015 г.
Автор: George Private

Ю Лин была молодой симпатичной китайской студенткой-геологом, которая собиралась на свою первую международную научную конференцию за рубежом.

Она приехала туда накануне и ночевала в своей гостинице. Утром, когда конференция началась, она села на местный автобус до университетского городка, где проходила конференция.

После регистрации она прошла в зал, где конференция началась с приветственных речей, небольшой практической информации и выступления приглашённого докладчика. Затем, через час, настало время перерыва на кофе. Ю Лин вышел с остальными, выпил кофе в холле, посмотрел на некоторые плакаты и немного застенчиво поговорил с несколькими другими молодыми участниками. Затем пришло время вернуться к следующему сеансу.

На обратном пути в аудиторию Ю Лин поняла, что не ходила в туалет с раннего утра, когда проснулась, и начала чувствовать потребность в мочевом пузыре. Но теперь было уже поздно повернуть назад, навстречу потоку людей, поэтому она продолжила возвращаться на своё место в центре зала. Но как только начался первый выступающий, она пожалела о своём решении, так как почувствовала, как кофе довольно быстро наполняет её мочевой пузырь, а до обеденного перерыва оставалось полтора часа. Она пыталась сосредоточиться на разговоре, но становилось всё труднее, так как она чувствовала, как давление в мочевом пузыре увеличивается. С другой стороны, поскольку она сидела в середине ряда, она чувствовала, что не может побеспокоить остальных, пытаясь выйти из разговора. Она чувствовала, что даже если она дождётся окончания одного выступления и начала следующего, это будет неловко и неловко. Поэтому она пыталась продержаться, пока сеанс не закончился.

Это было нелегко: давление в мочевом пузыре росло с каждой минутой. Разговоры и дискуссии, казалось, тянулись бесконечно, и она совершенно не могла сосредоточиться на том, о чём они говорили. Всё, о чём она могла думать, это как ей успеть добраться до туалета достаточно быстро после окончания сеанса. Когда последний оратор перед обедом начал свою речь, она корчилась на стуле, надеясь, что люди рядом с ней не заметят её проблем. Она хотела уйти немедленно, но это было бы так неловко, если бы до обеденного перерыва (или перерыва в туалет) оставалось всего несколько минут. А что, если она обмочится в штаны, вставая! Она не была уверена, что выживет.

Обсуждение после последнего разговора, казалось, затянулось бесконечно, но, наконец, через несколько минут пришло время обеда (и посещения туалета). Все встали и начали выходить. Ю Лин также удалось встать, не протекая в штанах, хотя это было довольно близко, и она пошла за остальными к двери. Но там было очень тесно, все двигались очень медленно, а она стояла позади толпы, и к этому моменту ей пришлось очень сильно сходить в туалет. Но затем она увидела чёрный ход в другом конце зала, куда выходили всего несколько человек, направились туда и вышли.

К счастью для Ю Линг, она почти сразу заметила знак туалета за углом коридора и направилась туда. Это был не основной туалет в вестибюле зала, а помещение гораздо меньшего размера. В женской комнате было всего две кабинки. К её большому разочарованию, оба были заняты. Теперь она была почти переполнена, но ей пришлось подождать. Она ждала и ждала, извиваясь и танцуя с мочой, и её рука зажала между ног. По крайней мере, она была одна, чтобы никто не мог видеть её отчаянное состояние. Но никто не выходил, оба, казалось, очень долго занимались тем, что делали в своих кабинах. В конце концов, Юй Линь ничего не оставалось, как вместо этого ворваться в мужскую комнату!

В мужской комнате была только одна кабинка с приличным туалетом и один писсуар. К её шоку, и здесь туалетная кабина была занята. Единственное, что было в наличии, это писсуар. У неё не было выбора, она собиралась пописить в штаны в любой момент! Она бросилась к фарфоровому писсуару и расстегнула переднюю молнию на джинсах. Затем, встав перед писсуаром как можно ближе к фарфоровой чаше, почти над ним, она старалась максимально раздвинуть ноги, и при этом максимально стянуть спереди брюки и трусы. . Было нелегко сделать и то, и другое, и теперь она начала протекать! Моча брызнула из её отверстия для мочи, частично в унитаз, частично в штаны. Затем она услышала, как мужчина выходит из туалетной кабинки. Это был один из участников конференции.

В отчаянии Ю Лин снова попыталась сдержать мочу, снова натянув трусы и джинсы, как будто она была готова. Но к настоящему времени она не могла сдержать поток. Как только он начался, сдержать наводнение было невозможно! Некоторые вошли в писсуар перед ней, но большая часть попала в её трусы и распространилась по ногам и задней стороне брюк в виде огромных тёмных мокрых пятен, прежде чем образовалась лужа на полу между её ногами. мужчина посмотрел на довольно смущённую китаянку перед ним и сказал: «Я думаю, тебе стоит ещё немного спустить свои штаны».

