Праздник Рамоны
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, преднамеренном увлажнении и мастурбации.
Автор: П. Максимус

Был снежный субботний день во время зимних каникул после первого семестра Рамоны в колледже. Её соседи по комнате, с которыми она дружила с детства, все уехали домой на каникулы. Рамона останется одна в своей огромной квартире на три одинокие недели. В этот день Рамона застала себя припаркованной перед телевизором, полулёжа на диване и наслаждаясь своим первым настоящим свободным временем за несколько месяцев. Её покой был вскоре прерван природным приступом, призывающим её опорожнить мочевой пузырь. Рамона хотела встать, но её любимое шоу шло. Пока можно подождать. Но где-то в глубине души боли в мочевом пузыре вернулись к воспоминаниям о трёх неделях ранее в бизнес-классе, когда она почти полностью обмочилась.

Она вспомнила, что её потребность становилась всё более отчаянной с каждым моментом, пока она больше не могла сосредоточиться на гудении профессора. Она могла вспомнить сильное отчаяние; как моча продолжала литься до конца её дырки и почти**Она хлестала каждый раз, пока, наконец, её мочевой пузырь не ослабел и не вырвалась струя. Облегчение почти пересилило её мышцы, но через несколько секунд поток взял под контроль.

На мгновение её охватило воспоминание, когда странное сексуальное возбуждение, которое она чувствовала при неконтролируемом освобождении, снова вернулось к ней. До сих пор она задавалась вопросом - было ли это интенсивной стимуляцией клитора её собственной мочой, скапливающейся в её трусиках, или что-то ещё, что вызвало её волнение в тот день? Её писька покалывала, когда в её голове зародился маленький грязный заговор. Рамона быстро встала и собрала несколько дополнительных одеял и полотенец. Она сделала подходящий блокнот и легла смотреть свои передачи, пока отчаяние не ответило, наконец, на её вопросы.

Прошло ещё несколько часов, прежде чем Рамона насытилась достаточно, чтобы постоянно осознавать свою потребность. И когда её мочевой пузырь начал наполняться, трепетание её груди и гениталий привело её к новым высотам сексуального возбуждения. Временами её писька покалывала так же отчаянно, как и мочевой пузырь. Рамона наконец поддалась зову между ног. Просунув руку под штаны пижамы, она начала гладить свою письку. Она медленно погладила свои гладкие, остриженные половые губы.

Клитор Рамоны вскоре начал набухать от её нежного внимания, и её мягкие поглаживания стимулировали его. Рамона ускорила шаг. Чем больше давления она оказывала, тем больше ей нужно было тереться, и тем отчаяннее она хотела писить. К этому моменту её моча устремилась к концу её отверстия для мочи. Каждый раз она сдерживала это в последний момент, пока, наконец, это не происходило: в пылу страсти она временно забывала держать свои мускулы сжатыми. Когда она яростно тёрла клитор, поток мочи залил её руку и пах. Мгновенное облегчение отчаяния Рамоны.

Ела в сочетании с самоудовлетворением, чтобы подарить ей самый интенсивный оргазм, который она когда-либо знала. Удовольствие прокатилось от промежности ко всем концам её тела. Пальцы на ногах покалывали, волосы на затылке встали дыбом. И в этом состоянии чистого восторга всё, что она могла сделать, это прижать свою письку к прокладке и наслаждаться сильным удовольствием опорожнения мочевого пузыря. По прошествии, казалось, целой минуты её поток прекратился. Какое-то время она сидела в своей пропитанной мочой подушке, упиваясь своей вновь обретённой любовью к мокроте. У неё оставалось ещё три недели до того, как её соседи по комнате вернулись, и, осторожно пробегая кругами вокруг своего клитора, Рамона начала придумывать новые способы насладиться её весёлым праздником.

