Женское нижнее бельё (часть 1)

Автор: Ундина

У них было достаточно времени, чтобы привести себя в порядок, прежде чем прибыл официант, чтобы спросить, есть ли что-нибудь, что они хотят. Они заказали вторую бутылку шампанского, которую выпили медленно; Иэн позаботился о том, чтобы Люси выпила большую часть этого напитка. Когда они вышли из клуба, Люси сознательно не ходила в туалет, хотя ей нужно было пойти.

Они шли рука об руку по главной улице, впитывая весеннее солнце, иногда останавливаясь, чтобы посмотреть в витрины магазинов, и Люси не скрывала, что ей нужно в туалет. Она собиралась предложить им обойти одну из тихих закоулков, где, поскольку на ней не было трусиков, она могла просто стоять с распростёртыми ногами и мочиться на землю. Та же мысль пришла в голову Иану, который чувствовал себя немного разочарованным выходкой в ??клубе. Мысль о том, что Люси сидит на корточках или писает стоя на свежем воздухе, уже заставляла его напрягаться; несомненно, там будет укромное место, где они могли бы потрахаться, когда она стояла, прислонившись попой к стене, её бёдра были мокрыми от свежей мочи. Помня об этом, он как раз собирался свернуть в переулок, как увидел его - большой и дорогой магазин нижнего белья под названием «Scanty Panty».

Он схватил Люси за локоть и направил её внутрь. Были продемонстрированы все виды женского нижнего белья, но Ян и Люси интересовались только трусиками. Там где всякие, какие-то очень экстравагантные - ни один из них не был дешёвым.

«Меня зовут Джоан, чем я могу вам помочь?» - спросила дама, похожая на одну из помощниц, зрелая, полная, но симпатичная женщина, которая, как они позже выяснили, была помощницей менеджера.

«Если это поможет, я предлагаю, потому что они такие дорогие, юная леди отнесёт выбранные вещи в личную примерочную и примерит их, тогда вы увидите, нравятся ли они вам, прежде чем покупать ... о, и чтобы не испачкаться там запас прокладок в ящике туалетного столика, и джентльмен может пойти с вами, если вы запрёте дверь».

Ян запер за ними дверь, а Люси положила свой выбор на стол.

«Сначала мне нужно пописить, - сказала Люси, - если я протечу в таком состоянии, никакая прокладка не помешает мне испачкать каждую пару».

Она начала ходить в туалет на месте.

«Нет!» - твёрдо сказал Ян.

«Если ты держишься, я куплю тебе туфли, которые подходят к любой паре трусиков, которые тебе нравятся». Люси не могла сопротивляться этому предложению, но действовала осторожно.

Сначала она сняла с себя всю одежду, кроме бюстгальтера, а затем выбрала красные шёлковые трусики с вырезом и кружевными краями. Она вставила подушечку и сдвинула их вверх по ногам, затем натянула на место и встала перед зеркалом, в то время как Ян стоял позади неё, проводя руками по её ногам и бёдрам.

«Надо выяснить, что они чувствуют над твоей пиздой», - промурлыкал он, проводя указательным пальцем по её чувствительным губам.

«Не /шипите Люси/, или я пописаю».

Она быстро сняла их, вытащив влажную прокладку, и бросила её в корзину для бумаг, «если бы не это, у меня были бы проблемы».

Она примерила ещё три пары, поскольку каждый раз Йен мучил её через материал, пока ей не приходилось использовать две прокладки, чтобы не испачкать ластовицу. К этому времени она не могла сгибаться, боясь описиться, и она стала сидеть, пока Ян надевал ей трусики, приподняв её зад в последний момент. Когда он снял последнюю пару, она почувствовала, как струйка протолкнулась через её вульву, и почувствовала влажность на верхушках ног. Ян наблюдал, сказал: «Наденьте ещё одну пару, и у вас будет пять пар обуви, а последняя пара - это Лучший». Люси взяла несколько норковых трусиков, восклицая: «За 250 долларов они должны быть хорошими».

Она тщательно вытерлась и вложила три прокладки в промежность трусиков, а затем передала трусики Яну.

Она вытянула ноги, чтобы Ян мог поднять их, как он это делал с ужасной медлительностью, позволяя норке щекотать её по всем ногам, и к тому времени, когда он добрался до её влагалища, она капала и умоляла его снять их, прежде чем она испортила самые дорогие трусики, которые когда-либо примеряла.

Шампанское теперь полностью действовало на её мочевой пузырь, и когда Йен (игнорируя её мольбы) поставил их на место, она захотела писить. Ощущение шерсти на её влагалище наполнило её неописуемым желанием быть действительно грязной девушкой, делать немыслимое, чтобы пописить в эти смехотворно дорогие трусики и при этом трахнуться. Она медленно встала и прислонилась к стене, пробегая пальцами по ногам. Затем, схватившись за пизду через норку, она потянулась к Яну и расстегнула его брюки, вытащив объект своего желания, она отодвинула правую штанину норковых трусиков и направила твёрдый, как камень, член сквозь промокшие подушечки. и в её нетерпеливую пизду. Он не мог не думать, что это будет самый дорогой мокрый секс за всю историю.

Когда он отодвинулся, чтобы снять брюки, она прошептала ему на ухо: «Пожалуйста, трахни меня, заставь меня кончить, заставить меня описиться, я не могу больше ждать». Мех щекотал её влагалище, когда член Яна, когда-то вставленный, наполненный ожиданием, толкал вверх и вниз, она рыдала в экстазе, «чёрт возьми, я собираюсь кончить, я собираюсь ссать, я хочу это, я хочу это, сделай это, - она ??обвила ногами талию Яна, втягивая его в себя. Ян, его яйца дразнили мехом трусиков, его член был залит пропитанными мочой подушечками, и теперь его сжимала её пизда, и он начал проталкивать свой член в эту дразнящую девушку, женщину, суку в тепле, медленными толчками от кончика. к яйцам, поочерёдно стимулируя её клитор и точку G.

Медленно они боролись до плато слияния, она прижалась к его животу, когда пришло её освобождение, и когда он выстрелил в неё толстыми пачками, в разгар оргазма она мочилась с сильным удовольствием сначала короткими рывками, затем сильным потоком. , впитывая член и ноги Яна, прежде чем он впитается в ковёр. Некоторое время они оставались замкнутыми, пока спокойствие не сменилось суматохой. Ян заметил, что кто-то другой, кроме них самих, тяжело дышит, и подумал, кто же по другую сторону перегородки наслаждался их мокрым трахом.

Когда они натянули одежду, Ян осмотрел стену и обнаружил хитро спрятанную шпионскую дыру. Кто-то устроил частное шоу и должен знать, что на Люси под юбкой всё ещё были надеты трусики, пропитанные мочой, стоисостью в 250 фунтов.

Когда они собирались уходить, и Люси собиралась снять норковые трусики, чтобы оставить их в ящике с подушечками, в дверь постучали. Йен отпер дверь, и Джоан вошла, раскрасневшаяся, но спросила, видели ли они что-нибудь, что им понравилось. Люси протянула четыре пары, которые ей нужны, когда Джоанна повернулась, чтобы пойти и завернуть, затем взяла оставшиеся пары и спросила, как К тому, что случилось с норками, Люси сделала вид, что никогда не приводила такую ??пару, но Джоан, однако, настаивала, что она видела, как Люси принесла их с собой, и начала осматривать кубик, внезапно она повернулась и подняла руку Люси юбка «Я знала это, маленькая шлюшка, ты не только пытался их украсть, но и испачкал их. Тебе придётся заплатить за них, а я должна сообщить об этом директору», и затем она повернулась, чтобы уйти. Иан встал перед ней: «Я не думаю, что ты действительно хочешь этого - не тогда, когда ты шпионил за людьми, которые меняются, и за всем остальным, что они могли сделать в частной жизни».

Говоря это, он быстро протянул руку и приподнял юбку Джоан, обнажив её ноги и трусики, промокшие в промежности. Он продолжал «мастурбировать на работе». Джоанна покраснела до корней волос.

«Кто теперь должен сообщить руководству?»

Джоанна была в ужасе, а Люси, ухмыльнувшись, сказала: «Я знаю, что делать» и, сняв норковые трусики, протянула их Джоан.

«Дай мне свои трусики, грязная корова, и надень их, можешь носить их до конца дня, забрать домой, отдать в химчистку и заменить».

Джоан сделала, как ей сказали, и испытала извращённый трепет, когда натянула на место мокрые трусики, в которых она наблюдала, как трахают Люси. Люси, натягивая трусики Джоан, сказала: тоже разозлились, и у вас хватит смелости попытаться запугать меня». Иэн, который выглядел задумчиво, вмешался: «У меня есть идея! Да, вы получите их в экспресс-химчистке и принесёте сегодня ко мне домой, и мы устроим для вас секс-шоу.

Тогда у вас будет возможность ответить комплиментом».

Они вышли из магазина, держась за руки, Джоан смотрела им вслед с мокрыми ногами и мокрой попой, запах мочи Люси исходил от норковых трусиков. Она посмотрела на карточку, которую получил Ян. дал ей и испытал острые ощущения, из-за чего она протекала и способствовала увлажнению Люси.

