Урок для Сабрины

Автор: Дэвид Норт

Едва солнце было над горизонтом, когда Сабрина закрыла дверцу машины во время своего последнего завоевания и помахала ему на прощание. Она ужасно зевнула и повернулась к своему дому, планируя поспать несколько часов, прежде чем ей нужно будет встать и пойти на работу. Эти ночи напролёт были забавными, но это означало, что ей приходилось проводить большую часть своих дней, чувствуя собачью усталость.

Она поднялась по садовой дорожке, её высокие каблуки громко стучали по мостовой в тишине раннего утра. Она почувствовала прохладный воздух на голом животе, обнажённом между её тонким красным топом и юбкой, которые сделали её центром внимания на вечеринке Джона. Если и было что-то, что она любила больше всего, так это быть в центре внимания. Мужчины жаждут её, а женщины так завидуют, что выглядят так, будто приветствуют возможность высадить на неё огонь. Она всегда отвечала на их ядовитые взгляды сладкой улыбкой, произнося единственное слово «Круто».

Подойдя к задней двери, Сабрина прыгала с ноги на ногу, ища свой ключ и вставляя его в замок. Ей очень хотелось в туалет, и она не могла дождаться, чтобы сходить в туалет, стянуть трусики и отпустить.

Она оказалась внутри одной ногой, когда услышала позади себя шорох. Она обернулась, поражённая, затем расслабилась, увидев, кто это был.

«Господи, Марк. Ты чуть не вызвал у меня сердечный приступ», - сказала она, надувая щёки с облегчением.

«Ты чуть не заставил меня ссать». Когда Марк не ответил, её лицо стало жёстким.

«Какого чёрта ты здесь делаешь?» - потребовала она, скрестив ноги, пытаясь восстановить контроль над мышцами мочевого пузыря. Ей действительно нужно было бы через минуту броситься в туалет.

«Я сказал тебе, что ты моя девушка, Сабрина», - сказал Марк тихим, угрожающим голосом.

«Я хочу знать, какого чёрта ты делаешь, спишь?»

«Ох, чёрт возьми. Сколько раз я должен тебе говорить? Между нами всё кончено. А теперь иди домой, и дай мне добраться до туалета».

Сабрина начала отворачиваться от него, но прежде чем она смогла войти в дом и закрыть за ним дверь, Марк схватил её, крепко обняв за шею.

«Что, чёрт возьми?» - начала протестовать Сабрина. Марк ещё сильнее сжал свою хватку, подавляя её упрёк.

«Думаю, пора преподать тебе урок, маленькая шлюшка», - прошептал он ей на ухо, толкая её на кухню.

Сабрина извивалась, изо всех сил пытаясь укусить Марка за предплечье, когда он держал её изнурительным замком.

«Ты, чёрт побери», - сумела она выдавить через сжатое горло.

«Сейчас, сейчас», - увещевал Марк.

«Тебе нужно научиться контролировать свой грязный рот, и знаешь что, у меня есть именно то, что тебе нужно».

Сабрина продолжала сопротивляться, топая правой пяткой, пытаясь поймать Марка ногой. Ей, наконец, удалось впиться зубами в руку, и он вскрикнул от боли, когда она пустила кровь.

«Ладно, вот и всё», - сказал он решительно и крепче обнял её за горло, пока её глаза не мерцали и не перекатывались обратно в её голову. Тело Сабрины стало тяжёлым, когда она потеряла сознание. Он с лёгкостью перекинул её обмякшее тело через плечо и понёс наверх, устремившись прямо в спальню девушки. Он, конечно, знал, что это за комната, ещё с тех времён, когда они были предметом. Сколько мужчин было с тех пор? Три? Четыре? Бля знал. Но это должно было прекратиться здесь и сейчас.

Марк опустил «Сабрину» на её кровать и спустился вниз. Вернувшись в сад, он достал сумку, которую спрятал под рваным кустом, который Сабрина никогда не беспокоила черносливом, как и не заботилась о поддержании чего-либо ещё в своей жизни, например, отношений. Он закрыл и запер дверь кухни, чтобы никто другой не мог войти в дом, если только у них не было ключа.

Он поднимался по лестнице по две за раз, стараясь удержать девушку, прежде чем она проснётся и не закричит. Если соседи услышат её зов о помощи, они могут решить провести расследование или, возможно, даже позвонить в полицию. С другой стороны, они, вероятно, так привыкли к Сабрине, кричащей каждый раз, когда имитирует оргазм, что с такой же вероятностью проигнорировали это. Однако он не мог позволить себе рискнуть.

Он быстро размотал верёвку, которую взял с собой для этой цели, и проверил, не забыл ли он упаковать маленькое устройство, которое он купил на e-Bay, вещь, которая напоминала укус лошади. Цена на него была серьёзно завышена, но ему было всё равно - это было настолько подходящим для Сабрины, что он заплатил бы любую цену, чтобы увидеть её в нём.

Его самым первым действием было натянуть планку между зубами девушки и закрепить ремешок на её шее сзади. Когда она просыпалась, она пыталась оскорбить его, и эта маленькая игрушка усложняла задачу.

Следующие десять минут Марк тщательно привязал запястья Сабрины к каркасу кровати, убедившись, что верёвка была достаточно короткой, чтобы она не могла дотянуться до кляпа или попытаться взломать узлы. Затем он вернулся на кухню, где заварил себе чай, затем отнёс его обратно в спальню, где сел в мягкое кресло и стал ждать, пока девушка придёт в сознание.

Долго ждать ему не пришлось. Пока она шевелилась, Сабрина пыталась пошевелить своим телом. Внезапно почувствовав сопротивление, она испустила приглушённый тревожный крик, и её глаза резко открылись. Она моргнула, пытаясь сосредоточиться на фигуре у изголовья кровати. Она покачала головой и дёрнулась за верёвки, удерживающие её руки. Она посмотрела на верёвки, скрепляющие её правое запястье, затем левое и, наконец, снова на нечёткую форму у её ног.

«Что…» - попыталась она заговорить, но не смогла даже внятно сформулировать первое слово.

«С возвращением», - спокойно поприветствовал её Марк.

Сабрина издала больше звуков через насадку во рту, звуки, которые почти сформировали слова: «Ты грёбаный придурок!»

«Вот ты где. Вот почему тебе заткнули рот. Мне надоело слушать твои мерзкие выражения», - сообщил ей Марк.

«Итак, пока вы не научитесь держать в голове вежливый язык, вы будете лежать там, связанные и с кляпом во рту, и никуда не пойдёте. Я даже не позволю вам встать, чтобы воспользоваться туалетом, так что если тебе нужно помочиться, тебе просто нужно подержать её».

Сабрина извивалась и яростно рвала свои путы, издавая приглушённые оскорбления, когда она предпринимала тщетные попытки освободиться.

«Ты такая шлюха, Сабрина», - сказал Марк, вставая со стула и подходя к ней, чтобы сесть рядом. Он протянул руку и положил её на её правую грудь, сжимая её. Сабрина изо всех сил пыталась оттолкнуть его подбородком, но не могла дотянуться. Она согнула правое колено и ударила ногой, зацепив Марка пяткой по бедру.

«Ой! Ты маленькая сучка».

Яростно подпрыгнув, он взял ещё один кусок верёвки, обвил одной рукой ноги Сабрины, чтобы минимизировать её удары ногами, затем намотал верёвку вокруг её лодыжек. Как только он стал достаточно тугим, чтобы она не могла вырваться, он освободил её ноги и ловко завязал узел.

«Хорошо, - он снова сел рядом с ней, - давай попробуем ещё раз».

На этот раз он схватил обе груди и сильно сдвинул их вместе, сжимая её соски между большим и указательным пальцами. Сабрина взвизгнула через удино, её голова металась из стороны в сторону, и она боролась со своими ограничениями. Марк сжал её соски, заставляя её вскрикнуть. Она яростно извивалась из стороны в сторону, но не могла избавиться от него.

Не в силах сопротивляться его вниманию, Сабрина постепенно успокаивалась и просто смотрела на своего мучителя ядовитыми глазами. Марк ухмыльнулся, наслаждаясь её поражением, хотя слишком хорошо знал, что это только временное явление; она снова будет скулить при первой же возможности. О да, этот урок займёт некоторое время.

Наконец, выпустив грудь девушки, Марк медленно провёл рукой по её животу и положил её ей на живот. Он сомкнул пальцы и почувствовал выпуклость её полного мочевого пузыря. Сабрина подняла голову с подушки и уставшими глазами посмотрела на его руку. Когда он начал массировать между бёдер, перемещая мочу внутри опухшего мочевого пузыря и посылая волны давления на утомляющие мышцы, она покачала головой и возобновила протест через насадку во рту.

«Фффтоп. Пожалуйста, фффтоп! Я уже вздохнул».

«Извини, Сабрина, - сказал Марк с насмешливой улыбкой, - я действительно не понимаю ни слова, которое ты говоришь.

«Баффард», - сказала она, глядя на него и изо всех сил стараясь выглядеть сердитой. Однако её лицевые мускулы были напряжены, выдавая напряжение, связанное с его вниманием, к её полному мочевому пузырю. Она хмыкнула и в отчаянии качнула головой из стороны в сторону.

Улыбка Марка стала шире. Он знал, что меньше всего Сабрина когда-либо захочет намочить кровать, особенно её собственную кровать с атласной простынёй и дорогим матрасом. Чёрт, подумал он, когда ты зарабатываешь себе на жизнь, тебе нужен хороший матрас. Это было несправедливо? Неоправданно. Он мысленно пожал плечами; кого это волновало. Это было весело. Это было очень весело.

Марк продолжал катать мячик Сабрины по мочевому пузырю ещё минуту, пока не почувствовал, что она вскоре может потерять контроль. Он пока не хотел, чтобы она этого сделала. Он хотел, чтобы она лежала здесь и испытывала дискомфорт от необходимости поссать, не имея возможности встать и что-то с этим поделать. как можно дольше.

Он обратил своё внимание на её ноги, скользнув пальцами к подолу её короткой атласной юбки. Он поиграл с застёжкой-молнией юбки, приподнял её и позволил вернуться на место. Взглянув на лицо Сабрины, он обнаружил, что она снова вытягивает голову, чтобы посмотреть, что он делает. Она снова посмотрела на него сердитыми глазами, одновременно качая головой.

«Нет», - сказала она, и это слово было приглушено кляпом.

«Не трогай меня».

Марк глубоко вздохнул в притворном отчаянии.

«Вот и ты снова, Сабрина. Ты просто не учишься, не так ли».

Его пальцы сжали петлицу и медленно расстегнули молнию на юбке Сабрины. Зубцы молнии раздвинулись, обнажая верхние несколько дюймов её бёдер и обнажая губы её влагалища. На ней даже не было трусиков.

Сабрина бессвязно бушевала, качая головой, скручивая тело, пытаясь дотянуться до скованных рук, но она ничего не могла сделать, чтобы помешать Марку полностью расстегнуть молнию на её юбке и полностью обнажить её.

Признав поражение, Сабрина откинула голову на подушку и отвела взгляд, не из-за чувства унижения, Марк знал это, а потому, что она была на него в ярости и больше не собиралась подыгрывать.

Марк позволил своим пальцам скользнуть по обнажённому животу девушки, медленно спускаясь вниз, чтобы погладить тонкую полоску лобковых волос, которые она оставила небритой. Когда она всё ещё отказывалась встречаться с ним взглядом, он взял две половинки её юбки и раздвинул их, оставив её нижнюю часть полностью обнажённой. Сабрина продолжала смотреть в сторону, даже не пытаясь заговорить.

«Видишь, насколько лучше, когда ты ведёшь себя прилично?» - насмехался Марк.

«Поскольку ты вела себя хорошо, я собираюсь освободить твои лодыжки, но не пинай меня снова, или я раздвину тебе ноги и привяжу их к углам кровати. Этот урок может быть лёгким, или вы можете усложнить себе задачу. Это полностью зависит от вас».

Марк развязал верёвку, связывающую лодыжки девушки, затем вернулся к своему стулу у изножья кровати, где снова сел, чтобы наблюдать за ней.

Не в силах сопротивляться желанию прикрыться, Сабрина склонила правое колено к левому бедру, пытаясь скрыть промежность от непоколебимого взгляда Марка. Она ахнула и возобновила борьбу со связками, удерживающими её запястья, но не могла освободить руки. Марк осторожно завязал верёвки наверху изголовья кровати, вне досягаемости щупающих пальцев Сабрины.

«Нет, нет, нет», - сказал Марк, снова вставая со своего места.

«Я не куплюсь на твою ложную скромность. Думаю, я всё равно раздвину тебе ноги».

«Неет!» - вскрикнула Сабрина, это слово было удивительно отчётливым, несмотря на препятствие во рту. Она подняла колени и ударила пятками, когда Марк попытался поймать её за лодыжки. Одна из её пяток нанесла ему скользящий удар по тыльной стороне ладони, и он отшатнулся с криком боли.

«Ладно, маленькая сучка!» - закричал он и, двигаясь с поразительной скоростью, схватил Сабрину за правую лодыжку и вывернул её ногу. Он схватил верёвку, которую недавно снял с её лодыжки, и намотал её на правую, туго натягивая, пока она продолжала попытки ударить его левой пяткой. Как только лодыжка была закреплена, Марк упал на колени и прикрепил другой конец к углу кровати.

Ведомый болью и гневом, он схватил Сабрину за другую ногу тисками, заставив её визжать, когда он выпрямил её левое колено и начал наматывать второй кусок верёвки вокруг её свободной лодыжки. Менее чем через тридцать секунд левая нога девушки также была закреплена.

Теперь её промежность была полностью обнажена, Сабрина безуспешно пыталась сомкнуть ноги, но она уже не могла прикрыться, больше не могла она сделать что-нибудь с рукой Марка, перемещающейся по её правой ноге, или с его пальцами, скользящими между её разлученными. бёдра. Он вставил все четыре пальца во влагалище, сильно надавливая. Сабрина закричала через кляп, запаниковав теперь, когда пальцы Марка ощупывали стенку её выпирающего мочевого пузыря. Если он будет продолжать её подталкивать, она потеряет контроль и будет мочиться на всю кровать.

«Пойдём, Сабрина. Внутри достаточно места для моей руки. На самом деле, вы могли бы собрать там целую футбольную команду, так что не говорите мне, что у меня проблемы с рутиной. Кроме того, - добавил он после пауза: «Ты никогда не задумывался о том, как сильно ты причинил мне боль своим распутным поведением. Ты даже не задумываешься, когда тебя устраивает секс каждую ночь, не так ли? Ну, раз уж тебе так нравятся оргазмы , ты можешь кончить для меня. Я не остановлюсь, пока ты это не сделаешь, и даже не думай притворяться, потому что я могу сказать».

Сабрина поворачивала голову из стороны в сторону, натягивая ограничители, задыхаясь и кряхтя от разочарования. Однако Марк мог сказать, что это было не только разочарование. Он знал знаки; она начинала чувствовать возбуждение от его ощупывающих пальцев, теряющихся о её набухший клитор. Он также знал, что она ненавидит тот факт, что её тело предаёт её, но она не могла бороться с этим. Она начала приближаться к оргазму.

С каждым движением внутрь пальцы Марка тыкали в стенку полного мочевого пузыря Сабрины. Она должна была сходить с ума, не зная, идти ей или уходить. Её мочевой пузырь был тугим, как футбольный мяч. Она должна была быть близка к тому, чтобы разорваться, но всё же она боролась с желанием освободиться, так же отчаянно пытаясь спасти свой матрас, как и ради облегчения.

Свободной рукой Марк протянул руку и развязал галстук на передней части голенища девушки, освободив его, так что верх раздвинулся и обнажил её полные груди. Он начал гладить её соски, всё ещё прощупывая её влагалище и стимулируя клитор, одновременно беспокоя её мучительно полный мочевой пузырь. Дыхание Сабрины учащалось и прерывалось. Она нахмурилась, пытаясь сопротивляться эротическим ощущениям, пробегающим по её теперь уже обнажённому телу; сопротивляться желанию опорожнить мочевой пузырь по всей кровати. Она отчаянно боролась со своими оковами, дёргая и извиваясь, задыхаясь от усилия.

Марк улыбнулся. Он видел, что решимость девушки слабеет. Он увеличил частоту движений пальцев внутрь и наружу, притягивая девушку к её нежелательной кульминации, ударяя кончиками пальцев по её почти взорвавшемуся мочевому пузырю. заставляя её извиваться и вертеть головой из стороны в сторону от удовольствия и разочарования. Сабрина отчаянно пыталась согнуть колени, но была бессильна предотвратить приближающийся оргазм или потерю контроля над мышцами сфинктера. Её грудь вздымалась, грудь выступала вперёд. Её соски были теперь полностью возбуждёнными и красными, как спелая вишня.

«Не-е-ет!» - взвизгнула она, когда слюна потекла из уголков её рта на подбородок. Теперь всё её тело дрожало, её дыхание было громким. Марк почувствовал, как её вагинальные мускулы сжались так сильно, что он больше не мог двигать пальцами. Мгновение спустя он почувствовал, как горячая жидкость стекает по тыльной стороне его руки и по запястью. Едкий запах свежей мочи заполнил его ноздри, и он улыбнулся раскрасневшимся щекам Сабрины, встретившись с ядовитым взглядом её тёмных глаз.

Когда мышцы Сабрины немного расслабились, Марк убрал свои и встал.

«Урок номер один», - сказал он, глядя на мокрое пятно, растекающееся по простыне и впитывающееся в матрас.

«Вы не хотели испытывать оргазм и обмочиться, но вы хотели. Итак, видите ли, вы не всегда можете получить то, что хотите». После короткой паузы он добавил: «Разве это не сказал Мик Джаггер?»

Сабрина посмотрела на него в ответ. Если бы взгляды могли убивать...

«Мы попробуем это ещё раз позже, - сообщил ей Марк, - в следующий раз с фаллоимитатором. Но, - он взглянул на часы, - мне нужно идти на работу. Я вернусь сегодня вечером на урок номер два. Не уходи».

Приглушённые протесты Сабрины последовали за ним, когда она пересекала спальню. Он остановился в дверном проёме и оглянулся, чтобы увидеть обезумевшее выражение лица Сабрины. Она покачала головой, умоляя его не оставлять её в таком состоянии. Его ухмылка стала шире, когда он подошёл к двери спальни и взглянул на часы. Было ещё рано; достаточно времени, чтобы добраться до офиса. Это будет интересный день на работе, когда я буду думать о Сабрине, связанной и с кляпом во рту, лежащей в собственной моче, беспомощно ожидающей его возвращения.

