Спящая Шелли в парке/
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Amoeba

20-летняя Шелли никогда не могла выносить звук текущей воды с тех пор, как была маленькой девочкой. Даже когда она идёт на заправку, ей приходится держаться за промежность, как маленькой девочке, потому что слабый звук протекающего через насос бензина посылает почти неконтролируемые импульсы пописить прямо насквозь. Даже когда она только что закончила писить, если она спустит воду из унитаза, ей нужно снова пойти в туалет; ей также приходится очень плотно скрещивать свои красивые ноги, чтобы мыть руки.

И, говоря о её красивых ногах, сегодня они выглядят очень сексуально. Симпатичные и загорелые ... вы можете смотреть на них, пока её короткие голубые пушистые шортики не позволят вам больше выглядеть (а эти шорты не скрывают слишком много). Шорты определённо продемонстрировали её попу (что и тот факт, что на ней не было трусиков. Ей нравится сидеть там и позволять парням гадать, одеты она или нет.) Она сидит в кафе, потягивает свой чай, прекрасно зная, что парни придумывают из её ног, попы и её упругой груди 32 C, которая красиво вписывается в её розовый топ-камзол. Она улыбнулась в свою чашку, делая ещё один глоток.

Она закончила и, вставая, чтобы оплатить счёт, ударилась коленом о стол. Она наклонилась, чтобы схватить себя за колено, и почувствовала, сколько глаз наблюдают, как она наклоняется. Через мгновение она подошла и оплатила счёт. На обратном пути на улицу она встретила одного парня, который ничего не мог с собой поделать, и почувствовала, как ущипнула себя за попу. Она не стала устраивать сцену и просто вышла за дверь. Она подошла к парку и расстелила одеяло на траве. В парке было немного людно, но ей было всё равно, она просто хотела там полежать и похвастаться своим телом. Она наблюдала, как бегают парни, проверяя её и сидящих рядом людей, наблюдающих за ней, и она улыбнулась, легла на одеяло и засыпала.

Когда она застилала одеяло, она не осознавала, что очень близко от неё был скрытый за деревом фонтан с водой, и люди довольно часто посещали его в этот жаркий день. Во сне она не понимала, почему ей неприятно, всё, что она знала, это что-то не так. Каждый раз, когда кто-то пил, её ноги сдвигались, чтобы сомкнуть промежность. Когда бегун остановился примерно на 2 минуты, её рука оказалась между ног, и её ноги были сильно сжаты. Она чувствовала дискомфорт во сне, но не знала, что случилось; всё, что она знала, это то, что ей было неудобно. Она ёрзала из стороны в сторону, отчаяние росло в её мочевом пузыре, о чём Сьюзи вообще не знала.

Однако люди вокруг неё заметили. Кто-то смотрел с волнением, кто-то с недоверием, кому-то было жаль её, но никто из них не подумал разбудить её, и никто не понял, что виноват фонтан. Другой человек сделал глоток, и она сильно сжала свою промежность, извиваясь и делая жёсткое лицо. Во сне она знала, что что-то должно произойти, но не знала, что именно. Она действительно волновалась. Затем внезапно беспокойство исчезло. Она почувствовала такое облегчение, и это отразилось на её лице. Улыбка охватила её от уха до уха, и её лицо просветлело, она почувствовала такое облегчение. Она не знала, что доставляло ей дискомфорт, но этого не было, и она была счастлива.

На самом деле у неё отказал мочевой пузырь, и она начала мочиться. Это даже не началось медленно с маленького пятна ... как только она начала, её шорты были почти мокрыми, и они растеклись по одеялу. Люди ахнули, наблюдая, у некоторых ребят были явные промахи, у кого-то комментарии и так далее. Они смотрели на её улыбку, как будто она была маленькой девочкой с леденцом на палочке. Одеяло было действительно мокрым, и когда она перевернулась, её рука брызнула прямо на него. Она вскочила от шока и посмотрела на всех вокруг, затем посмотрела вниз. Она покраснела и сразу поняла, что это за дискомфорт, но не знала, как это произошло. Она выпила всего одну чашку чая.

Затем она поняла кое-что ещё. Она вспомнила широкую улыбку на её лице, когда она почувствовала облегчение. Эти люди вокруг неё, должно быть, думают, что она больной, отвратительный человек. Она даже не плакала, она была в таком шоке, глядя на всех вокруг. Наконец её голос дошёл до её горла: «Я ... мне приснился поллюции».

Она посмотрела вниз, прочь от людей. Её охватило странное чувство ... ей вроде как понравилось то, что она видела поллюции; отсутствие контроля над мочевым пузырём и чувство сильного дискомфорта, за которым следует чрезвычайное облегчение. И все люди вокруг, наблюдающие за ней, возбуждали её ещё больше. Она оглянулась на парней, ища тех, кого явно возбудила эта неудача. Она встала и подошла к одному из них.

«Я попала в аварию», - сладко сказала она. Парень кивнул. - «Как ты думаешь, мы могли бы вернуться к тебе и привести меня в порядок?»

Парень улыбнулся, и она схватила его за рубашку и притянула к себе, убедившись, что её промокшие шорты прижимаются к его сухим.

«Ой, теперь нам обоим нужно очиститься», - дьявольски сказала она, и они вместе ушли.

Автор: Amoeba

