Рекламный звонок Кэрол

Автор: bound2burst

Кэрол остановила свой Volvo возле своего дома и буквально побежала к входной двери с ключом в руке. Ей нужно было пойти в туалет в следующую минуту, иначе она обмочится. Слишком много праздничных чашек чая на работе в ожидании повышения по службе.

Она практически упала в коридор и поползла к двери в дальнем конце, за которой находился туалет и облегчение, которого она так отчаянно жаждала. Однако она сделала всего несколько шагов, когда зазвонил телефон на столе в холле. Кэрол с досадой замолчала.

«Не сейчас», - пожаловалась она. Отбросив желание ответить на него, она возобновила болезненное путешествие в туалет, чтобы удовлетворить гораздо более сильное желание. Придётся подождать, потому что она не может. Кроме того, автоответчик сработал после четвёртого звонка.

Она была почти у двери ванной, когда поняла, что телефон зазвонил более четырёх раз, а автоответчик не сработал.

«Ой, чёрт возьми», - выдохнула она, крепко скрестив ноги, обдумывая, что делать. Она могла бы просто оставить его и позволить звонящему перезвонить, но что, если это был мистер Дрейк, её начальник с работы?

В тот день Дрейк и Совет директоров взяли у неё интервью на должность менеджера отдела, работу, которую она действительно хотела - больше денег, больше льгот. Они обещали быстрое решение, но могли ли они иметь в виду эту подсказку? Конечно нет. Но что, если бы они были?

Она с тоской смотрела на дверь ванной, так близко и в то же время так далеко, и громко выругалась. Если она позволит ему звонить, пока звонящий не повесит трубку, она не узнает, был это он или нет. Это имело значение? Изменит ли Правление своё решение только потому, что её не было дома, чтобы ответить на звонок? Что ж, ей пришлось признать, что она ушла с работы раньше, и, возможно, Дрейк позвонил в её офис и не получил там ответа. Он был не из тех, с кем можно встать, особенно тогда, когда предполагалось, что ты занят работой.

Телефон звонил семь раз ... восемь раз. Было почти слишком поздно. Она должна была ответить на него. Она не могла рискнуть обидеть Дрейка, ни сегодня, ни за все дни. Поковыляв назад к телефону, она сунула руку под юбку и зажала её между ног, сильно надавливая, чтобы сохранить контроль над собой, когда она подняла трубку.

«Хел - привет?» - заявила о себе она, изо всех сил стараясь казаться спокойной и собранной.

«А, мисс Бернштейн», - сказал голос. Мужской голос. Голос Дрейка. Она поблагодарила своих счастливчиков за то, что всё-таки решила ответить на звонок, но теперь ей пришлось стоять здесь с почти рвущимся мочевым пузырём и разговаривать с ним.

«Это Дон Дрейк», - безуспешно продолжил он.

«Мистер Дрейк», - ответила она, дружелюбно улыбаясь, хотя Дрейк на самом деле не мог её видеть.

«Что-то не так, сэр?»

Конечно, она хотела услышать, как он сказал, что всё в порядке; На самом деле, как раз наоборот, она получила повышение. Вместо этого Дрейк сказал:

«Я попробовал ваш офис, но ваш секретарь сказал, что вы уехали на послеобеденное время».

«О, да, сэр. П-извините за это. Я был у стоматолога».

«Понятно», - сказал Дрейк и остановился.

«Вы в порядке, мисс Бернштейн?»

«О да, я в порядке, сэр».

Я просто ломаю себе шею ради мочи, а ты заставляешь меня стоять здесь, пытаясь удержать её!

«Хорошо», - сказал Дрейк и снова замолчал.

Кэрол стояла там, прыгая с ноги на ногу, сгибая и выпрямляя туловище, пытаясь сопротивляться невероятно сильному желанию опорожнить пульсирующий мочевой пузырь. Она действительно не хотела описиться, не в своём новеньком костюме-двойке, который она купила специально для интервью. Она даже носила синие чулки и синие туфли, чтобы завершить ансамбль, чувствуя каждый дюйм профессиональной женщины и в то же время излучая женственность. В конце концов, восемь из десяти членов Совета были мужчинами среднего возраста, и она не видела причин не разыграть все свои карты, чтобы получить повышение, которого она так отчаянно хотела.

Отчаянно хотела ... Всё, чего она отчаянно хотела прямо сейчас, - это добраться до туалета и пописить!

После того, что казалось вечностью, Дрейк снова заговорил.

«Я хотел, чтобы ты знал...?» - начал он, затем остановился, когда что-то сказал голос на заднем плане. Затем она услышала, как Дрейк вспыльчиво сказал, а затем он сказал ей: «Извини, Кэрол. Ты можешь подождать несколько минут?»

«Гм», - пробормотала Кэрол, затем быстро добавила: «Да, конечно, сэр». Боже, она надеялась, что сможет удержаться.

Очередь замолчала, и Кэрол начала поднимать одно колено, затем другое, стричь ноги, пробормотав заклинание: «Пора идти. Пора. Пора идти».

Так почему она этого не сделала? Возможно, она могла пойти в туалет и быстро облегчиться, а затем вернуться до того, как вернётся Дрейк. Ей так хотелось рискнуть, но что, если он вернётся раньше и никто не ответит? Кроме того, это не должно было быть быстрым - её мочевой пузырь был мучительно полон, и ей, вероятно, потребуется целая минута, чтобы опорожнить его.

Неужели это имело значение, если её не было здесь, когда Дрейк вернулся на линию? Возможно, нет, но это действительно не то, что нужно делать, не в данных обстоятельствах. Она изменила своё заклинание на: «Давай, давай, давай».

Она продолжала резать ноги и сгибать тело, пытаясь ослабить давление, но это действительно не помогало.

Однако после того, как прошла долгая мучительная минута ожидания, Кэрол всё равно была на грани побега в туалет, когда голос Дрейка вернулся.

«Кэрол? Ты всё ещё там?»

«Всё ещё здесь», - сказала она, её голос слегка прервался на втором слоге.

«Я сожалею об этом. У кого-то на другой линии кризис. Я действительно буду ещё на минуту. Возможно, меньше. Вы можете подождать?»

Ей хотелось кричать «нет», она не могла больше сдерживаться. Она хотела писить и начала просачиваться в трусики. Через минуту она, наверное, писила бы в свою новую дорогую юбку, чёрт возьми! Но всё, что она сказала, было: «Да, сэр. Я подожду».

Она ходила взад и вперёд по коридору, насколько позволял телефонный шнур, желая, чтобы шнур был достаточно длинным, чтобы позволить ей добраться до туалета. Почему она не дала им номер своего мобильного телефона на работе? По крайней мере, тогда она могла бы сидеть на унитазе, ожидая, пока Дрейк сообщит ей новости. Боже, она не могла больше так продолжать.

Она ахнула, когда струя мочи выстрелила в её трусики, прошла сквозь ткань, как будто её не было, и стекала по её бёдрам до верха её чулок. Она сжала бёдра вместе, вытирая влагу свободной рукой. Ещё одна такая ошибка, и её решимость отступит. Она должна была контролировать себя.

«Мисс Бернштейн?» - снова заговорил Дрейк.

«Кэрол?»

«Я здесь, сэр».

«Ах, хорошо. Извини за задержку. Я хотел первым сообщить тебе хорошие новости. Основываясь на моей рекомендации и твоём выступлении во время сегодняшнего интервью, мы единогласно согласились повысить тебя до начальника отдела».

Ещё один рывок, на этот раз более продолжительный, почти неудержимый. Но каким-то образом ей удалось это остановить. Однако на этот раз она ничего не могла поделать с влажностью, стекающей по её бёдрам; его было слишком много! Она мочилась!

Понимая, что ей следовало что-то сказать раньше, она попыталась сосредоточить внимание на разговоре. Она заикалась: «О, это п-замечательно, сэр. Я… я э-э… большое спасибо».

«С тобой всё в порядке, Кэрол?» - снова спросил её Дрейк.

«Вы говорите очень напряжённо. Любой может подумать, что я только что сообщил плохие новости вместо хороших».

Не останавливаясь, чтобы придумать альтернативное оправдание своему поведению, Кэрол выпалила: «Дело не в этом, сэр. Просто… о, я отчаянно нуждаюсь в комнате маленькой девочки».

Дрейк ненадолго помолчал, а затем сказал почти шутливым тоном: «Понятно. Поймал тебя в плохой момент. Неотложные дела и всё такое».

«Гм, ну, д-да, сэр. Очень важно».

«Тогда, полагаю, мне следует отпустить тебя», - сказал Дрейк.

Несмотря на панику, когда всё больше мочи просочилось в её трусики и начало своё путешествие по её шевелящимся бёдрам, Кэрол подумала, что она уловила нотку неохоты в тоне Дрейка. Она решила завершить разговор, прежде чем полностью потеряла контроль и образовала огромную лужу на ковре в холле.

«Я был бы признателен, сэр».

«С тобой такое часто случается?» - спросил Дрейк, теперь уже почти задумчиво.

Что за вопрос, чёрт возьми, он ей задавал? Она пробормотала вслух: «Н-нет, не часто».

«Жалко», - заметил Дрейк.

«Возможно, мы сможем поговорить об этом», - добавил он.

«Скоро».

«Разговор о ч-о чём? О!»

«О, не беспокойся об этом сейчас. Мы обсудим это на следующей неделе».

Он снова замолчал, к огромному разочарованию Кэрол. Он знал, что ей не терпится воспользоваться туалетом, и всё же он всё ещё держал её у телефона, задерживая её, как будто ... как будто он действительно хотел, чтобы она помочилась.

Она смутно осознавала, что он говорит что-то ещё, но на самом деле не слушала. Она не могла сосредоточиться. кроме того, у неё было повышение, вот и всё, что действительно имело значение. Теперь имело значение сидеть на унитазе и наслаждаться долгой, великолепной мочой, облегчая давление на её мучительно полный мочевой пузырь.

Она подумала, что просто положит трубку и сделает вид, что потом их отключили, но на самом деле она не думала, что может рисковать. Она поджала губы и ахнула через нос, пытаясь подавить звук как можно сильнее, чтобы Дрейк не услышал. Боже, она бы отдала всё, чтобы просто бежать в туалет, стягивая по дороге трусики, чтобы минимизировать задержку, когда она туда попала.

Вместо этого она просто продолжала стоять, её мускулы уступали место, позволяя ещё большему количеству мочи пробиваться сквозь её трусики, и она начала изгибаться вниз по её ногам.

«Что ж, полагаю, мне лучше тебя отпустить», - наконец сказал Дрейк.

Стоя там с мочой, стекающей по её ногам и собирающейся в туфлях, Кэрол прикусила язык. Отпусти её? Её уже заставили уйти, и она прекрасно понимала, что Дрейк сделал всё возможное, чтобы это произошло.

Подняв юбку, чтобы она оставалась сухой, хотя спереди на ней уже было мокрое пятно, Кэрол сдалась неизбежному и расслабила свои измученные мускулы мочевого пузыря. Пи лилась по её ногам потоком. Сдавленный вздох облегчения вырвался у неё из рук, и Дрейк услышал его, потому что заметил: «Тебе хорошо, не так ли?»

«Какие?» - рявкнула она, не в силах подавить внезапную волну гнева.

«Поговорим», - спокойно повторил Дрейк.

«Скоро».

Затем он повесил трубку, оставив её стоять с телефоном в руке, писающая, как скаковая лошадь, её тело провисало, когда она расслаблялась. Она закрыла глаза и наслаждалась облегчением, которое это принесло.

Позже, пока она вымокала в ванне, а её новая юбка пропиталась тазом для рук, чтобы предотвратить появление пятен, она задавалась вопросом, что будет с этим продвижением? Она будет более тесно сотрудничать с Дрейком, и, судя по его поведению сегодня днём, это может быть неоднозначным благословением. Интересно, что его так очаровало в её отчаянном затруднительном положении в коридоре, она решила поговорить с ним об этом на следующей неделе. Она хотела узнать больше. Она хотела знать, что он имел в виду для их будущих рабочих отношений, и не повлечёт ли это повторение такого рода унижений? Она подозревала, что это возможно. О да, им нужно было поговорить нормально.

