Красный диван
	Лорен сильно хочет писить в универмаге.
Автор: Выкуп

Лорен была отягощена грудой джинсов и просматривала торговые прилавки у Стейси, когда ей пришло в голову, что ей нужно в туалет. Фактически, её мочевой пузырь болел большую часть часа, и она отодвинула это чувство в сторону, но теперь оно срочно вышло на первый план. Когда она сжала внутреннюю поверхность бёдер, она стала искать туалет, и в животе у неё возникло чувство страха.

С семи лет Лорен боялась общественных туалетов, их микробов, их нечистот, а также того, что ей приходилось справляться на глазах у незнакомцев. Она всегда пыталась вернуться домой, чтобы пописить, но сегодня ей просто нужно было иметь синюю слякоть в фуд-корте. У неё не было выбора, и она изо всех сил старалась не намочиться прямо в проходе.

После минуты панических поисков она нашла женский туалет неподалёку и молилась, чтобы он был пуст. Это было так, и она вздохнула с облегчением, оглянувшись и обнаружив, что оно, к счастью, чистое. В дамской туалетной комнате был плюшевый красный диван и большое зеркало, а дальше - три ухоженных кабинки и раковина.

Она положила стопку джинсов на диван и бросилась к средней кабинке только для того, чтобы отшатнуться от нерасцветшего и ужасного беспорядка, который она нашла. Пошатываясь, она подошла к следующему киоску и едва не наступила в жёлтую лужу на полу, смешанную с мокрой туалетной бумагой.

Бля, подумала она про себя, Господи, пожалуйста, пусть последний стойл будет чистым.

Она чуть не сказала «Радуйся, Мария», прежде чем открыть дверь, но решила, что это было уже слишком и опасалась взглянуть - весь туалет был забит бумажными полотенцами, а уровень воды был на одном уровне с краем сиденья, очевидно, недавно переполненным. .. ночной кошмар!

«Чёрт побери, - подумала она. Как далеко Сирс?

Но прежде чем она успела созерцать поход, она почувствовала, как небольшой тёплый поток увлажняет её трусики. Это должно было случиться, нравится ей это или нет.

Лорен рассматривала раковину, но на внешней двери не было замка, и она не могла понять, как объяснить свою голую попу какой-либо женщине или сотруднику, который вошёл. Всё, что осталось, - это красный диван.

Она взяла свои сумки с покупками и поставила их на пол, её сердце бешено колотилось, когда она натянула джинсы и трусики на лодыжки и села. Мягкая ткань казалась одновременно заманчивой и запретной, и у неё было время натянуть пакеты с покупками на колени для прикрытия, прежде чем она выпустила долгожданный поток мочи. Он просочился на диван и намочил её бёдра и попу, и она была потрясена тем, насколько это было приятным ощущением не только ради её мочевого пузыря, но и для неё самой. Она была поражена, обнаружив, что возбуждена, и просто протянула руку между ног, чтобы насладиться влажностью, но в этот момент дверь распахнулась, и вошла женщина.

Они обменялись взглядами, и Лорен сделала нетерпеливое лицо, как будто она кого-то ждала. Женщина невозмутимо вошла в центральную кабинку, и Лорен провела пальцем по своему клитору. Моча, пропитывающая её бёдра, сделала её письку самой влажной из тех, что она когда-либо чувствовала, и она подавила стон, когда её пальцы скользили по ней.

Когда женщина покраснела, Лорен схватила телефон свободной рукой и сделала вид, что пишет смс, всё ещё медленно растирая себя скрытой рукой. Когда женщина выходила за дверь, она заметила штаны Лорен вокруг её лодыжек, нахмурилась и выскочила.

«Тогда надо действовать быстро», - подумала Лорен, предвидя уродливую сцену с охраной, а затем и с полицией. Она сбросила джинсы с колен и начала массировать сильнее, и, к её удивлению, быстро отреагировала. Её тело жаждало ощущений супер-влажности, и почти уверенность в том, что его поймают, возбуждала её ещё больше. Она развела веером руку и энергично потёрла клитор, её писька уже достигла кульминации. Она шлёпнула его и наблюдала, как капельки мочи разлетелись по воздуху, а затем вернулась к последнему быстрому растиранию, когда она кончила сильнее, чем когда-либо прежде, последняя струя мочи брызнула через маленькую комнату.

Не успев радоваться этому опыту, она натянула штаны на мокрую мокрую промежность и выскочила из туалета. Охрана как раз свернула за угол от обувного отдела, поэтому она увернулась за вешалку с одеждой. Они прошли мимо неё и ворвались в уборную, охнув от ужаса, на что она ухмыльнулась, а затем выскользнула за дверь на свободу.

