Одна дома
	Я отчаянно писаю, когла я одета в несколько слоёв штанов.
Автор: kyaraLuna

Я уже давно планировала сделать что-нибудь непослушное, но у меня не было времени. Ещё несколько дней назад я осталась дома одна. Было утро пятницы, и я лежала в постели, как хитрая лиса, и ждала подходящего момента. Около 7:30 я слышу, как открывается дверь гаража. Я предположила, что это мой отец уходит на работу. Затем я подождала, пока мама в 8:30 уедет на прогулку с подругами в город, о чём она предупредила меня вчера вечером. Итак, около 8:45 я начала планировать свой день озорства, зная, что у меня мало времени для исполнения своих восхитительных желаний.

Я оживлённо выпрыгнула из дремоты на замёрзшие половицы. Моё сердце билось так быстро, что эхом отозвалось в моей голове. Но мне было всё равно; Я была полна решимости приступить к осуществлению своего плана. Я быстро сбросила свою пропитанную потом пижаму, которая была покрыта нервным потом. Я осталась в горьком воздухе только с моими шортами и бюстгальтером. Я выдвинула свои ящики и гардеробы, взяв все необходимые мне ингредиенты; чёрный сплошной купальник, пару джинсов, ватный шарик, повседневный топ с серой курткой.

Я медленно засунула ноги в чёрный купальник и натянула его на нижнее бельё и руки. Я сделала это, потому что не знала, где спрятать нижнее бельё, я не могла оставить его валяться. Затем я быстро распутала ватный клубок. Если ты не знаешь, я в верёвочном бондаже. Я отчётливо помню, как связать себя верёвками из бесчисленных видеороликов о верёвочном бондаже. Поэтому я небрежно завязала несколько узлов, затем натянула верёвку между ног и подняла её прямо вверх по спине, углубившись в свою долину через купальник и нижнее бельё. Я связала своё тело сильнее, чем обычно, чтобы усилить удовольствие вместе с растущим мочевым пузырём. Было 15 минут десятого, и я только что закончила подготовку к сегодняшнему дню.

Поэтому я спустилась по лестнице на кухню, чтобы позавтракать, не забывая пить много жидкости, например - апельсиновый сок. После завтрака, который был примерно в 9:30, мой уровень мочевого пузыря был примерно 5/10 по шкале терпения; несмотря на то, что я не пошла утром в уталет. Этого было недостаточно, чтобы доставить мне удовольствие, поэтому я позволила себе пить воду каждые полчаса для постоянного увеличения удовольствия. Итак, к 11 утра, я думаю, мой мочевой пузырь был около 7/10, который медленно увеличивался. К этому моменту я немного нервничала, но не слишком сильно, поскольку верёвки большую часть времени отвлекали меня; трение и скольжение при ходьбе.

У меня начались слабые изменения в сердце, моя совесть говорила мне, что это плохо, и я не должна продолжать. Я проигнорировала мудрое предупреждение и отклонилась от своего плана. Я хотела всё больше и больше, потому что меня некому было остановить. Итак, я вернулась наверх и решила добавить шорты и комбинезон; худший кошмар для мочевого пузыря.

Я быстро сняла длинные джинсы и надела шорты, затем снова надела джинсы. Затем я положила свой **ходди на место и влезла в выросший комбинезон. Он был теперь немного меньше меня, поэтому мне пришлось сесть и затолкать ремни в зажимы. Мне было немного неудобно, потому что это давило на мою грудь.

Когда я закончила, я начала задаваться вопросом, что делать, так как было всего 20 минут после 11 утра, а мой мочевой пузырь был примерно на уровне 8/10. Я пришла к выводу, что у меня давно не было полного мочевого пузыря, поэтому я выпила 3 полных стакана воды. Это было сделано для того, чтобы обеспечить резкое увеличение давления, а не постоянный темп, поскольку я знала, что, вероятно, обмочусь, если это будет медленным.

Оставалось только подождать, и я начала читать блоги в интернете, и так до полудня. Я начала медленно терять концентрацию, когда мой мочевой пузырь переполнился, я не могла сидеть на месте, так как во мне было около 9/10. Я никогда не испытывал такого сильного отчаяния или давления в мочевом пузыре, но оно продолжало расти.

Теперь я начала думать, что 3 стакана - это слишком много, потому что я определённо наполнена. Моя совесть начала умолять меня не истязать себя дальше, но мне нравилось ощущение, что верёвка меня режет. Как будто она держит мой мочевой пузырь вместо меня, и мне также очень приятно, когда она трётся об меня.

Я неоднократно меняла положение ног, чтобы найти эту золотую середину. Однако её не было. Я начала сомневаться в себе, что смогу удержать такой объём, поскольку давление и боль экспоненциально увеличивались. Поэтому я осторожно двинулась к туалету, не обращая внимания на то, чтобы закрыть дверь. Я начала пытаться расстегнуть ремни, но это было бесполезно из-за моего чрезвычайно раздутого живота. Мне нужно было избавиться от одежды, и поскорее, если бы я этого не сделала, я не смогла бы скрыть улики.

Я знала, что меня поймают, если вдруг будет висеть сушиться одежда, особенно если это будет 3 пары штанов. Поэтому я отчаянно пыталась снять лямки комбинезона, прежде чем смогу что-нибудь натворить. Это было похоже на те фантастические сцены смачивания, когда их штаны застревают.

Я была в плохой ситуации. Моя плотина была на грани разрушения, но её удерживали мои верёвки. Время было на исходе, поскольку оно начало выходить за пределы, когда 3 стакана наконец достигли места назначения. Я начал выдавливать несколько капель, но моё нижнее бельё впитало меня.

Мой мочевой пузырь пульсировал, когда его жидкость устремилась к свободе. Ещё один стремительный рывок прорвался сквозь бреши в обороне. Мои руки дрожали от отчаяния, чтобы открыть комбинезон, но они застряли, как цепи. Последний рывок ослабил мою последнюю хватку, открыв дорогу к свету. Представьте, как просачивается сквозь купальник в хлопок и впитывается в шорты, джинсы и комбинезон. Оставляя след приключений по моей задней части ног.

Моё дыхание успокоилось, пока я анализировала повреждения. Тем не менее, моё сердце всё ещё колотилось от неверия в мои достижения. Я быстро вытерла пол и расстегнула комбинезон, когда у меня сдул живот. Я также сняла джинсы и шорты и начала развязывать верёвки. Затем я прыгнула в душ и постирала нижнее бельё и купальник. Я не стала стирать штаны, так как они намокли мало, и в оставшееся время они не высохнут. Я заметила пятна, понюхала и обнаружил, что запаха почти не было; или он был таким разбавленным. Так что я просто взял свой фен и продувала их в течение часа.

Я положила всё на свои места, кроме купальника, под которым я тайно носилась до конца дня. На мне была другая одежда, хотя она была сухой, потому что я не хотела ни малейшего шанса, чтобы они раскрыли. В конце концов, они так и не узнали, потому что никогда не следили, какую я ношу одежду.

