Кофе утром на кухонном острове
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, мочу, прелюдию и секс.
Автор: Erotica

Утренний свет струится в окна, когда она стоит у кухонного острова, её мысли блуждают в бездумном забвении, когда она наблюдает, как он идёт к машине, потягивая её вторую чашку кофе. Один лишь вид его пробуждает в ней тоску. Её голова опускается на грудь, и аромат его одеколона на его рубашке, который она носит, обрушивается на её ноздри. Её глаза закрываются, и его образ разворачивается, заставляя её удерживать равновесие, раскинув руки на стойке. Мысли о нём настолько ясны, что она никогда не слышит, как он снова входит на кухню.

Он молча стоит у дверного проёма, его пальто перекинуто через плечо, любуясь ею, когда она стояла, слегка наклонившись вперёд, через гранитную столешницу и неторопливо пила кофе. На нём ничего нет, кроме одной из его рубашек, и с небольшим намёком на щёку, выглядывающую из-под подола, с одной ногой, согнутой в колене, а её ступня лежит на другой, он забывает, зачем он вернулся. Его взгляд скользит по телу, которое доставило ему удовольствие во многих отношениях, и он улыбается.

«В такой спешке сегодня утром, - подумал он, - а она всё ещё не приняла душ и не потрудилась одеться». Его мысли бежали быстро, и так же быстро, как они промелькнули в его голове, он вернулся к реальности.

«Гм», - говорит он, медленно шагая по прохладному кафельному полу, ослабляя галстук, приближаясь к ней. Она ждёт его, не оборачиваясь, и, когда он стоит позади неё, его руки скользят под рубашку на её талии. Она лениво наклоняет голову к его груди, и на её лице появляется улыбка.

«Забыть что-нибудь?» - спросила она.

«Ага», - отвечает он низким южным протяжным голосом, наклоняя голову, чтобы почувствовать запах жимолости в её ароматных волосах. Поглаживая своё лицо её прекрасными тёмными волосами, он нежно покусывает её шею и чувствует, как её тело реагирует на лёгкую дрожь в его ладонях, держащих её за талию. Он сжимает её сильнее.

Медленно он скользит рукой к её животу, перебирая кольцо в пупке, а другая его рука скользит к щекам её попы. Массируя её плоть, как если бы он месил хлеб, он слышит её низкие гортанные вздохи. Глубокая тоска усиливается в его пояснице, когда выпуклость в штанах натягивается на ткань. Его пальцы разводят её мягкие щёки и решительно кружат пальцы, которые запрещают страстный портал, уговаривая сморщенную плоть смягчиться и уступить место его прикосновениям. Он убирает руку с её живота и яростно расстёгивает штаны, выпуская свой пульсирующий член, который бледнеет и вспыхивает страстью. Он танцует на месте, чтобы его штаны спадали ему на ноги, и он выходит.

«Ты опоздаешь на работу», - говорит она, почти задыхаясь между быстрыми вдохами. Его прикосновение посылает волны страсти через её тело, но есть ещё одна волна, которая поднимается, чтобы высвободиться, и она чувствует, как её мочевой пузырь наполняется и расширяется. Она инстинктивно знает, что его член твёрдый, и тянется назад, чтобы схватить его. Когда кончики её пальцев начинают сгибаться у корня, он хватает её за запястье. Он убирает её руку, и с его губ вырывается стон, когда он чувствует, как её ногти слегка стягиваются, как грабли.

«Ещё нет», - шепчет он ей в шею, - «И не беспокойся о моём опоздании».

Сжимая одну руку, он тянется, чтобы схватить её за другую руку. Его пальцы сомкнулись на её запястьях, и он прижал обе её руки к прохладному граниту. Прислонившись к ней, закруглённый твёрдый край острова вдавливается в неё, и она чувствует, как длина его твёрдого члена начинает скользить вниз между щеками её попы. Зажатая между островом и Майклом, она испытывает острую потребность в туалет, и острая боль течёт из ямки её живота к её тазовым костям. Она пытается подняться на цыпочки для некоторого облегчения, но обнаруживает, что её поднимают и удерживают на месте только остров и Майкл.

«Майкл, - шепчет она несколько смущённым тоном, - я должна пописить, подведи меня, я скоро вернусь».

«Не-е-ет», - говорит он, перемещая её руку в свою другую руку, «Я получил тебя именно там, где я хочу тебя», прикрывая обе её запястья одной рукой, переплетая свои пальцы с её пальцами, он тянет её дальше на остров и перемещает другую руку обратно к щеке её попы.

«Майкл, пожалуйста, - умоляет она, - не думаю, что выдержу». Согнувшись в талии над островом, свисающие вниз ступни и ноги начинают чувствовать онемение, мышцы сжимаются в её попе, когда она пытается сжать ноги вместе, но единственное напряжение, которое она чувствует, - это её губы, скрученные внутрь. В отчаянии, в тщетных усилиях она пытается поднять ноги, но Майкл прижимается к ней бёдрами, его пальцы скользят между её напряжёнными щеками. Она чувствует, как её мочевой пузырь переполняется, наполняя её; растерянная, беспомощная и оцепеневшая, она не может сказать, начинает ли моча вытекать.

«О, Майкл, - кричит она, - я не могу».

«Да, можешь», - бормочет он. Его пальцы быстро перемещаются между складками, надеясь почувствовать вес воды, смешанный с гладкой страстью. Романтика потеряна, а желания превратились в жадность, он отпускает её запястья и кладёт ладонь на её раздутый живот. Обеими руками работая как магнитные полюса, они толкаются и пытаются встретиться спереди назад и сзади вперёд. Его длинный мужской палец, проталкиваясь сквозь плотно сморщенные морщинки на её попе, медленно проникает всё глубже и глубже, скручивая, поворачивая и массируя тёмные трещины.

Её белые костлявые руки держатся за край острова. Её тело похоже на марионетку в руках Майкла, притягивающую её к себе, когда он распространяет боль и удовольствие, прижимая руку к её животу и пальцу внутри неё. Её крики и мольбы остаются неуслышанными, но он слушает её кричащее тело, ведя её всё глубже и глубже в густую тёплую прозрачность, где ум и тело тают. Она кладёт лицо на холодный гранит, волны настойчивости и страсти накатываются, когда она открывается ему.

Он вытаскивает свой палец изнутри неё, всасывание борется за то, чтобы втянуть его глубже. Обняв её, он слегка поворачивает своё тело, прижимаясь к ней бедром. Её тело соскальзывает вниз, и его пальцы прижимаются к её опухшим губам, ожидая, когда горячая волна золотой мочи. Она садится на его бедро, пока он сжимает свой пульсирующий член, и пытается впиться ногтями в край острова. Крепко сжимая свой член, он с неистовой плавностью поглаживает, в то время как его пальцы начинают медленно танцевать по бокам её клитора.

«Боже мой!» - кричит она. Его намеренно уклоняющиеся пальцы ведут её вверх к вершине прохладного гранита, и она отчаянно пытается следовать за ней, раскачиваясь, чтобы кончики его пальцев случайно коснулись её набухшего клитора. Она останавливается только для того, чтобы подавить нарастающий жар, плещется, пытается вытечь и слышать, как их стоны тонут.

Он позволяет ей ускользнуть так далеко, прежде чем убирает пальцы и с неистовой похотью перекатывает её. Обхватив её на середине бёдер, приподнимая и притягивая к себе, он шагает между её ног. Его член, торчащий с такой дикой силой, чувствует влажные вьющиеся волосы на расстоянии одного дыхания от набухшей головы.

В мгновение ока он видит её робость, её трепет перед неизвестным, её явную панику - великолепно возбуждающую - и одним толчком его твёрдый пульсирующий член пронзает её. Тревожный вздох от неё, гортанный стон от него, когда он проникает глубоко между складками её страсти, преодолевает сопротивление шока и достигает горячих вод, затопляющих её берега, заливающих его. Каждый мускул напрягается, когда она теряет контроль над его безжалостными погружениями, и только тогда, когда он чувствует, как из неё выходит знакомое тепло, он замедляет свой темп до устойчивого ритма. Тёплая моча вытекает из неё, пропитывая его, и тонкими пальцами стекает по его ногам, собираясь к его ступням.

«Да, детка», - шепчет он, - «Давай, кончи для меня», крепче сжимая её попу, когда он слышит, как первые брызги мочи падают на пол. Стоя там в луже, он снова загоняет его в самые глубокие уголки её существа.

«Трахни меня, - кричит она, - трахни меня крепко». Её разум и тело потеряли всякий контроль над потребностями и страстью. Сироповидные нити смываются золотой рекой, и его член волочится в трении с каждым прыжком. Её ноги крепко обвились вокруг него и сцепились вместе, её тело корчится в воздухе, уговаривая его подняться в лихорадочном восторге. Через несколько мгновений их тела содрогаются в унисон, их души дрейфуют вместе и расходятся, достигая вершины оргазма и наполняя её ещё одной рекой обжигающей жидкости.

Обессиленные, они цепляются друг за друга и довольно неуклюже падают на пол, сидя в луже. Оба молчат, она смущённо отворачивается от него, и на его лице появляется малейшая улыбка.

«Думаю, мне лучше приступить к работе», - говорит он, на самом деле не желая идти или вскакивать в этот самый момент, но он начинает подниматься и целует её в лоб, прежде чем уйти.

Она тихо сидит, откинувшись на руки, чувствуя, как влага всё больше и больше ползёт по спине рубашки, и смотрит, как он уходит.

«Позже», - говорит она, обводя мокрой рукой, словно желая помахать рукой на прощание, но быстро, прежде чем он оборачивается, проводит мокрым пальцем по её губам.

