Наконец сделала это нарочно
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Эрика С.

В моей предыдущей истории я объяснил, как впервые попал в аварию, когда я был в невероятном отчаянии и чихнул. Я решил «подержать его» нарочно и настолько отчаялся, что, чихнув, мочился в штаны.

Но хотя мне не особо нравилось писить в штаны, мне очень нравилось чувство отчаяния, поэтому я решил сделать это снова.

Примерно через месяц после инцидента, описанного выше, я снова обнаружил, что во время первого пятнадцатиминутного перерыва мне снова нужен туалет, и я отказывался от этого облегчения, потому что хотел снова впасть в отчаяние. Я обнаружил, что наполненный мочевой пузырь доставляет мне огромное удовольствие, и я часто откладываю посещение туалета на долгое время, чтобы испытать удовольствие от отчаяния.

Итак, в тот же день я уже был в довольно отчаянии во время нашего первого перерыва и знал, что к тому времени, когда наступит наш второй перерыв, два часа спустя, я буду на грани того, чтобы снова пописить в штаны. Или, точнее сказать, трусики, потому что в тот день на мне была длинная юбка с запахом. Я знал, в каком отчаянии буду, и позволил этому случиться. В течение следующих двух часов я усердно работал, разговаривая с группами людей, которые приходили и выходили из моего рабочего места, заполняя формы, заполняя цифры, вашу обычную занятую работу.

Ко времени второго перерыва я был почти на стадии скрещивания ног - почти, но не совсем. Я посмотрел на часы. Если бы я не пошёл в этот перерыв, мне пришлось бы подождать ещё час и три четверти, прежде чем я смогу сходить в туалет. Оценив уровень своего отчаяния, я решил, что у меня всё получится. Я дождался конца рабочего дня, прежде чем облегчиться.

Позвольте мне сказать вам, что это был * очень * долгий час и три четверти! Через полчаса я почувствовал, что надвигается чихание. Я вскочил, достал салфетку из шкафа и сумел высморкаться, прежде чем я действительно чихнул и пописил сам. Однако от простого прыжка я немного просочился в трусики. Однако этого было недостаточно, чтобы сделать что-то большее, чем сделать крошечное мокрое пятно на моих трусиках, поэтому я смогла снова сесть, не беспокоясь о мокроте на моей юбке.

Прошло ещё минут двадцать или около того, и я, наконец, скрестил ноги, чтобы предотвратить массивную мочу, которая, как я чувствовал, накапливалась в мочевом пузыре. Я посмотрел на часы. Осталось минут пятьдесят! Я начал задаваться вопросом, смогу ли я это сделать. Теперь, будучи не новичком в том, чтобы держать его в руках, я знал, что могу удержать себя от писания до того, как истечёт «временной лимит», но я понятия не имел, смогу ли я добраться из своей зоны комплекса в туалет после этого. Я просто должен буду продолжать держать его и надеяться, что смогу.

Мои ноги были плотно прижаты друг к другу, когда я сидел, наслаждаясь наполнением мочевого пузыря, с одной стороны, и ненавидя то, в каком отчаянии я был, с другой. И тут у меня появилась идея. Я никогда раньше этого не делал, но мысль об этом была заманчивой. Решила, что намеренно мочусь!

Я один из тех людей, которые не могут писить, если на ней есть трусики или если она не сидит в туалете. Я никогда не мог; несмотря на несчастный случай с чиханием. Время от времени я утекал, но только тогда, когда был в сильном отчаянии. Мысль о том, чтобы расслабиться и просто помочиться в трусиках, «специально», была бы чуждой для моих мышц мочевого пузыря. Но чем больше я думал об этом, тем привлекательнее казалась эта идея. И я был настолько отчаянным на этом этапе, что чувствовал, что мне нужно приложить минимальные усилия, чтобы начать писить.

Как я продержался последние три четверти часа, я никогда не узнаю. Мне всё ещё удавалось работать и разговаривать с людьми, но я проверял часы каждую минуту, по крайней мере, так мне казалось. Мой мочевой пузырь лопнул! Наконец прозвучал сигнал тревоги, и рабочий день закончился. Все люди, которые приходят к нам на учёбу, вставали и уходили, а я просто ... сидел там. Мне пришлось подождать, пока комплекс рассосётся, прежде чем я смогу совершить свой непослушный поступок.

Перед моей рабочей зоной есть небольшой участок травы с несколькими деревьями и цветами с одной стороны. Людям запрещено находиться здесь только в косметических целях, но сотрудники часто стоят на нём, когда пьют чай или обсуждают разные вещи. Я посмотрел на часы и заметил, что прошло пять минут с тех пор, как зазвонил будильник. Я встал, крепко сжав мышцы мочевого пузыря, и вышел из комнаты.

Как можно беспечно я ступила на траву, поблагодарив свою счастливую звезду за то, что в тот день я выбрала длинную юбку. Он доходил до верха моих туфель и скрывал мою мочу от окружающих. Но я бессознательно скрестил ноги, стоя там, и мне пришлось приложить немало усилий, чтобы расцепить ноги и встать так, как будто я просто подышал воздухом.

Хорошо. Было ли побережье чистым? Мой мочевой пузырь почти не беспокоил, но я всё равно заботился. Я огляделась. Прямо на другой стороне комплекса молодые люди покупали конфеты в нашем «домашнем» магазине. Но никто из них не смотрел в мою сторону. Я проверил двери других комнат. Многие наставники всё ещё были там (их двери были открыты - мы должны закрыть и запереть их, прежде чем мы сможем уйти), но никто не вышел на улицу. Это было настолько безопасно, насколько это вообще возможно.

Мне пришлось снова расставить ноги, скрестив их, глядя по сторонам и даже не замечая. Стоя там, я попыталась расслабить мочевой пузырь и вконец пописить. Конечно, ничего не произошло. Мой мочевой пузырь был слишком хорошо натренирован. В этот момент на улицу вышел мой друг.

«Эй, Эрика, что ты делаешь?» - окликнула она.

Пытаясь казаться беспечным, я перезвонил: «Ничего особенного, просто стою на ветру». Конечно, эта моя подруга явно решила, что хочет поговорить! Она подошла ко мне, но осталась на тропинке и не вышла на траву.

«Разве ты не идёшь домой?» - спросила она. Мне пришлось закусить губу, прежде чем ответить ей. Я чувствовал, как вытекает моча, и я не хотел, чтобы она шипела, пока мой друг разговаривал со мной! Я снова скрестил ноги.

«У меня ещё есть дела», - ответил я. - «Я пойду примерно через полчаса. А ты?»

Она ответила, что действительно идёт домой. И она пошла запирать дверь. К счастью, она не вернулась ко мне, когда я стоял там, пытаясь теперь только остановить волну. Пи определённо начинала выходить! Она помахала мне и исчезла за углом. Я заставил свои ноги разжаться, глубоко вздохнул и просто ждал. Может быть, прошло полторы минуты, прежде чем пошла ещё одна моча. Это началось медленно, но когда я расслабился, он легко потёк. Я глубоко вздохнул с облегчением, а потом он * действительно * потёк! Он прошёл по промежности моих трусиков к боковым швам, а затем по моим ногам, которые находились всего в дюймах друг от друга. Большая часть жидкости стекала по моей левой ноге, попадала в обувь и поверх неё, но некоторые случайные капли текли и по правой ноге. Через некоторое время он начал спадать, и я смог вытеснить остальные, к счастью, без характерного шипящего звука.

Теперь, когда я помочился, я снова огляделся. В магазине по-прежнему слонялось несколько человек, но никто не заметил ничего необычного. Моя левая нога казалась мокрой. Конечно, я обмочился на всю обувь. Поскольку я обычно ношу кожаные сандалии, это не было проблемой.

Я обошёл край здания к крану для садового шланга и сполоснул обе туфли, всё ещё не снимая ног. Если бы кто-нибудь увидел меня и спросил, что я делаю, я бы просто сказал, что наступил на что-то липкое. Я размышлял, подействует ли утверждение, что это жвачка, но никто даже не посмотрел в мою сторону, не говоря уже о том, что я делаю.

Я снова постоял на траве некоторое время, чтобы мои ботинки и ноги высохли. Я не хотел никуда оставлять мокрые следы! Я чувствовала, что мои трусики всё ещё очень мокрые, и знала, что не смогу снова сесть, не испачкав юбку. Я вернулся внутрь и медленно собрал свои вещи, пока моча продолжала сохнуть.

Я смог без происшествий дойти до машины и снова сел на журнал, чтобы защитить автокресло. Грандиозность того, что я сделал, поразила меня только после того, как я припарковал машину в гараже и подошёл к боковой двери дома. Я стоял в своём саду, и у меня случился небольшой приступ паники. Я помочился на глазах у других! Я на самом деле специально помочился в трусики! Никто не видел и не подозревал, но мне повезло. Что, если кому-то понадобилось что-то срочное, а я был сосредоточен на себе и концентрировался на мочеиспускании вместо того, чтобы смотреть вокруг? Даже сейчас на моей юбке было пятно от мочи! Что, если бы мой сосед по комнате пришёл домой рано? О чём я думал?

Я вошёл в дом, бросил свои вещи на кухонную стойку и пошёл в туалет, чтобы осмотреть ущерб. У меня действительно было большое пятно от мочи на спине юбки. Было очевидно - по крайней мере для меня - что я обмыла трусики и затем села. Я всё ещё чувствовал себя довольно неуверенно от осознания того, что я сделал, но я также начал чувствовать себя приподнятым. Это был не первый раз, когда я сознательно впадала в отчаяние, но это * был * первый раз, когда я специально помочился на себя! И хотя было страшно, но и хорошо. Наконец-то я это сделала!

Я быстро разделся, чтобы принять душ. Я вымыла мокрые трусики и заднюю часть юбки, а затем вошла в туалет. Мне * действительно * пришлось умыться, потому что, позвольте мне сказать вам кое-что, сушёная моча зудит! Я принял долгий горячий душ и почувствовал себя намного лучше.

Позже мой сосед по комнате отметил хорошее настроение, которое было у меня до конца ночи. :)

