Автомагистраль... Часть 5

Автор: Пол Тестер

Эми.

Эми тихо гордилась своим огромным мочевым пузырём, и, хотя она открыто не хвасталась своими способностями, она любила выпендриваться, небрежно упуская возможность посетить туалет, говоря: «Нет, спасибо. Мне не нужно этого делать».

Когда Джоан зашла в дом Эми в то утро, неслучайно ей предложили несколько кружек чая, пока они ждали подъёма к месту отправления кареты. Естественно, Эми не хотела пописить перед отъездом и не предложила Джоан такой возможности. Эми знала, что Джоан обычно нужно в туалет гораздо чаще, чем ей, и была удивлена, что она не просила сходить в туалет перед их уходом. Она могла надеяться, что Джоан предложит помочиться в последнюю минуту, чтобы она могла отказаться от этого. идея с «Нет, спасибо, я не заморачиваюсь, я буду в порядке».

Эми любила Джоан как друга, но не могла не чувствовать превосходство над ней во многих отношениях. У неё был намного лучше мочевой пузырь, и обычно это была смущённая Джоан, которая сначала искала туалет, когда они вместе ходили по магазинам. Эми, ровесница Джоан, лучше держала фигуру и не нуждалась в «трусиках для жёсткого контроля», чтобы её фигура выглядела лучше. Чтобы подчеркнуть это, Эми была одета в обтягивающие эластичные леггинсы цвета камня, которые плотно облегали её аккуратную фигуру.

По дороге Эми почувствовала первые тревожные признаки переполненного мочевого пузыря; в этом не было ничего серьёзного, а только нарастающий дискомфорт в области её мочевого пузыря, предполагающий, что он наполняется быстрее, чем ожидалось, и что, если она будет разумной, она попытается пописить. Но она знала, что у неё такой большой мочевой пузырь, что во что бы то ни стало, было очевидно, что Джоан после всего этого чая будет умирать от мочи, а Эми, никогда не желая признавать, что ей когда-либо нужно было в туалет, могла присоединиться к Джоан и пописить так, чтобы никто не знал, как сильно она хотела пойти. Эми с некоторым удовольствием заметила, что Джоан к тому времени уже сидела, скрестив ноги, и время от времени корчилась, как будто ей хотелось пописить.

Ближе к месту обслуживания болезненная полнота в её животе подсказывала Эми, что она не может игнорировать любую возможность пописить, и она надеялась, что Джоан, которая к тому времени явно нуждалась в помоче, попросит или потребует, чтобы тренер сделал это. аварийный останов. Эми никогда не приходило в голову, что ей следует попросить дайвера остановиться; её мочевой пузырь был полон и всё ещё быстро наполнялся всем выпитым чаем. Она должна была помнить из похода по магазинам в прошлом году, что движение в Лондон, вероятно, будет плохим, и может пройти некоторое время, прежде чем они дойдут до Оксфорд-стрит.

Но Эми была слишком горда, чтобы даже думать о предложении остановиться. Когда тренер застрял в пробке в Лондоне, её живот пульсировал, а мочевой пузырь казался тяжёлым, как мешок с цементом, она сожалела, что не сделала больше, чтобы побудить Джоан остановить тренера.

Наконец, на Оксфорд-стрит, как только тренер остановился, ни Джоан, ни Вэл, которых Эми не подозревала в желании пописить, не пытались скрыть свою явно срочную потребность попасть в женский клуб, чтобы Эми могла притвориться, что помогает им. когда её беспокоил комфорт собственного мочевого пузыря. Несмотря на ощущение, что она держит в мочевом пузыре половину Атлантического океана, Эми удалось не только вспомнить путь в дамскую комнату, но и помочь Джоан, которая была почти бессвязна с отчаянием и ужасно показала себя отчаявшимся ребёнком. , открыто держась за себя. Разве у Джоан не было гордости? Подумала Эми. Разве у неё не было контроля над мочевым пузырём? Конечно, никто не стал бы так себя вести, если бы они на самом деле не намочили свои трусики, и Эми с её огромным мочевым пузырём не могла представить, что ни один взрослый не может заставить себя ждать, даже если ей придётся.

Но даже Эми была человеком, и хотя она могла похвастаться своими способностями и контролем, в то утро она довела себя до предела. Полностью контролируя ситуацию, ей не нужно было сдерживаться, как Джоан и Вэл, она всё ещё страдала от боли разрывающегося мочевого пузыря. Ждать, пока Джоанна наверстает упущенное, было не для Джоан соображением, но необходимо, поскольку она едва могла ходить, так что её мочевой пузырь был полон. Каждый шаг, который она делала, посылал болезненный толчок прямо в мочевой пузырь.

Она могла подождать, но идти в дамскую комнату было ей не по силам. Ей не нужно было держаться между ног, чтобы сдержать мочу, но ей всё ещё нужно было удерживать пульсирующий, вздутый живот, пытаясь облегчить боль, причиняемую ходьбой. Сидя в карете, плотно скрестив ноги, она не осознавала, насколько наполнен её мочевой пузырь. Когда она встала и пошла в дамскую комнату, она внезапно пришла в большее отчаяние, чем она ожидала. С прошлого года она вспомнила, что до дам была долгая прогулка; тем веселее видеть

Джоан и другие, такие как Вэл, изо всех сил пытались добраться туда, но она никогда не ожидала, что сама окажется в таком отчаянии. Её бедный мочевой пузырь был растянут до предела, и ей потребовалась каждая порция её фантастического контроля, чтобы сдержать мочу.

Когда она втягивала Джоан в «Леди», Эми намеревалась заставить Джоан ждать ещё дольше, если это было возможно, (Если бы Джоан смогла подождать? Было бы неплохо заставить её ждать, задерживать мочу и т.д. Находясь впереди неё в очереди к кабинке, Эми первой писила, и боль в опухшей области мочевого пузыря подсказывала, что она будет писить не менее 5 минут. Эми могла злорадствовать при мысли о том, что Джоан придётся всё это время ждать, с дополнительной пыткой слышать, как Эми мочится на полную катушку, опорожняя свой огромный мочевой пузырь.

Это было очень очевидное отчаяние и горе Джоан, когда она пыталась сдержать себя, прижимаясь между ног изо всех сил, что заставило Эми почувствовать себя виноватой и позволить Джоан пописить первой, и ни на мгновение раньше. Когда Джоан вбежала в кабину, Эми открыла прекрасный вид на очевидное и неприятное мокрое пятно на спине её юбки.

Мочилась ли Джоан в карете или по дороге в дамскую комнату? - подумала Эми, внезапно почувствовав себя виноватой. Она никогда не предполагала, что Джоанна была в таком отчаянии; действительно, она никогда не думала, что Джоанна не сможет ждать, даже если она будет в отчаянии. Такие взрослые, как Джоан или Эми, никогда не мочили трусики.

Этот ход мыслей был прерван, когда Вэл, шатаясь, подошёл** в дамскую комнату и присоединился к концу очереди Эми. Поскольку Вэл сдерживалась с тех пор, как сошла с тренера, не было секретом, что она была на пределе своей выносливости и в очереди делала всё, что было физически возможно, чтобы сдержать мочу; обе руки были зажаты между её ног, которые были так плотно скрещены, что она почти стояла на коленях. Она отчаянно стонала и тряслась попой, она пыталась надавить ещё сильнее, чтобы сдержать поток мочи, который требовал освобождения.

«Пожалуйста, пожалуйста, поторопитесь! Я не могу больше ждать!»

Вэл было безразлично, и она не скрывала своего отчаяния. Когда она наткнулась на дам, она как раз собиралась держаться, думая, что, если бы она могла подождать ещё несколько секунд, она, наконец, оказалась бы в туалете и пописила бы. вид очереди женщин, ожидающих пописить, был для неё почти невыносимым, и теперь она боролась изо всех сил, чтобы сдержать мочу.

«Тебе придётся по-настоящему держаться», - подумала Эми, которая после столь долгого ожидания и с таким полным мочевым пузырём была почти так же обезумела от предвкушения чудесного облегчения, которое было так близко, если бы только Джоан поторопилась. Когда она увидела, что дверь кабинки Джоан начала открываться, она испытала чувство гордости и, зажав одну руку между ног (что, как она думала, ей никогда не придётся делать на публике), в панике оттолкнула дрожащую Жанну в сторону. чтобы добраться до туалета.

Оказавшись внутри, Эми стало стыдно за свою слабость, как в том, что она толкалась в кабину, так и в том, что ей приходилось сдерживаться. Дрожа от отчаяния, она заставила себя «нормально» встать, только её ноги прижались друг к другу, уступая её отчаянию. А затем заставила себя медленно и осторожно запереть дверь кабинки на засов. Затем с такой же и ненужной осторожностью расстегнула и стянула с неё леггинсы. В конце концов ей пришлось признать своё отчаяние и почти потерю контроля над мочевым пузырём, когда она рухнула на сиденье унитаза, отодвинула ластовицу своих тонких, коротких трусиков бикини на одну сторону и, наконец, позволила скопившемуся потоку мочи хлынуть. вне. Её огромный мочевой пузырь был полон, но не растянут до точки разрыва, поэтому она мочилась длинной, устойчивой струёй, которая, казалось, исчезла навсегда.

«Вэл, тебе предстоит долгое ожидание», - подумала она, наслаждаясь облегчением. - «Мой мочевой пузырь настолько полон, что я буду писить как минимум 5 минут, чтобы его опорожнить. Я буду наслаждаться каждой секундой». об этом, пока вы страдаете в очереди».

Вал.

Вэл не была особенно привлекательной блондинкой, но она работала над максимизацией своих возможностей, признавая, что она не красавица, носила узкие джинсы, такие узкие, что они прилипали к ней, как вторая кожа, обнажая очертания всего, что находится под ними, и имея отношение, что она всегда была готова повеселиться. Таким образом, ей никогда не хватало мужского внимания, и у неё всегда был постоянный парень. Его нынешнего компаньона, Рона, уговорили сопровождать её в этой поездке по магазинам главным образом потому, что он надеялся немного повеселиться в поездке на автобусе. Он знал, что Вэл всегда готов выпить, и принёс несколько банок своего любимого сидра, чтобы оживить путешествие. Хотя он и не хотел этого признавать, ему очень нравились выходки Вэл, когда после нескольких рюмок ей нужно было в туалет. Казалось, у неё не очень большой мочевой пузырь, и его забавляло, как она корчится, иногда зажимая руку между ног, когда ей хотелось пописить.

«Вести себя как школьница», - называл он это, и он знал, что это раздражало Вэл, когда он так называл её по именам.

Рон украдкой подумал, можно ли убедить Вэл выпить больше сидра, который был бы ей полезен, особенно если тренер не сделает «остановку для удобства» по дороге в Лондон.

Вэл начал день с досадного похмелья, от которого две чашки чёрного кофе и парацетамол не вылечили полностью. Не желая, чтобы это испортило весёлый день, в начале пути она с благодарностью приняла большую банку сидра от Рона, её нынешнего парня и спутника на день.

Выпив это, она начала чувствовать себя лучше, поэтому по глупости она выпила ещё одну банку вскоре после того, как тренер отправился в путь. Это вылечило её похмелье, но, чувствуя себя не очень ярким в то утро, она не думала, насколько глупо и рискованно может быть сочетание чёрного кофе и сидра в поездке на автобусе. Оказавшись на длинном отрезке автомагистрали без зон обслуживания, она вскоре осознала свою ошибку, и вскоре ей стало очень сильно нужно в туалет. Не желая первой в своей группе признать, что ей нужен туалет (ей уже надоели комментарии Рона о том, что ей нужно писить так же часто, как маленькой девочке), она тихонько скрестила ноги и сжала мочевой пузырь.

Десять минут спустя она определённо разрыдалась от желания пописить, и сожалела о том, что надела такие узкие джинсы. Рону они могут нравиться, но ему не нужно было терпеть их давление на всю область её мочевого пузыря. Она не только могла обвинить Рона в боли от её узких джинсов, но и, как она вспомнила, он предложил ей сидр, который теперь требовал выпустить. Затем она заставила её захотеть пойти ещё дальше, объявив, что он «разрывается на мочу», и посоветовал Вэл пойти и попросить водителя автобуса остановиться в следующей зоне обслуживания. Как бы Вэл ни хотел остановиться, она не собиралась быть посыльным Рона, и при этом она не собиралась признаваться в том, что была «маленькой девочкой, которая хотела поехать-пи-пи», поэтому она сказала Рону, что «он должен спросить водителя. сам, если бы он хотел остановиться.

«Если бы её похмелье и потребность в моче не отвлекали, Вэл могла бы увидеть в этом шанс для остановки в туалете, которого она так сильно хотела. Если бы она была полностью настороже, она могла бы подойти к водителю и достаточно громко, чтобы его услышали другие, попросила его остановиться у службы.

Место, чтобы её парень пописил. После того, как они остановились, для других было бы естественно воспользоваться шансом пописить. Вэл сможет облегчить разрыв её мочевого пузыря, и Рон будет выглядеть глупо; ему нужно было не только пописить, но и заставить свою подругу попросить водителя остановиться. Позже Вэл легко подумала об этом, но в то время она была так взволнована болью в мочевом пузыре, что всё, что она сделала, - это сказала Рону, что она не его мать, и что, если он хочет прекратить писиться, он должен быть «большой мальчик» и спросите самого водителя.

Это было больше, чем позволяла гордость Рона, он был мужчиной и мог сдерживать мочу; это была тупая блондинка вроде Вэла, которая наверное очень хотеть писить, поднимать шум и заставлять водителя остановиться. Вэл, пытаясь игнорировать собственное желание в туалет, отказалась просить Рона и даже получала небольшое удовольствие, зная, что Рон хочет в туалет. Она была убеждена, что Рону, выпившему несколько банок пива и сидра, придётся **наконец пописить, и она не собиралась признаваться в этом.

В результате Рон отказался двинуться с места, а Вэл взорвалась, крепко скрестив ноги, когда они миновали единственную Зону обслуживания. Она пыталась получить какое-то удовольствие от того, что Рон хотел писить, возможно, больше, чем от того, как он скрещивал ноги и продолжал сжимать выпуклость на своих джинсах, но Вэла никогда не заводило мужское отчаяние, и ей не нравилось ощущение, что её собственный мочевой пузырь разрывается мочой.

Узкие джинсы, которые она носила, чтобы осчастливить Рона, только усугубляли её дискомфорт; когда она скрестила ноги, как того требовало давление в мочевом пузыре, её джинсы были только туже натянуты на живот и сильнее давили на область мочевого пузыря, который начинал болеть, когда она наполнялась мочой. У неё не было другого способа сидеть, который не натягивал её джинсы и не заставлял её так сильно, срочно, так сильно, что ей хотелось зажать руку между ног, чтобы помочь ей подождать.

Она не осмелилась сделать это на случай, если кто-нибудь увидит её и посмеётся над ней, поэтому единственное, что она могла сделать, - это корчиться на своём сиденье, пока она не могла сесть на ногу. Как только она окажется в правильном положении, никто не заметит, что она делает, и её пятка прижимается к её ногам так же хорошо, как если бы она держалась. Её джинсы всё ещё болели, плотно прилегая к мочевому пузырю, но, по крайней мере, она могла надавить на пятку, что действительно помогало ей ждать. Она попыталась натянуть джинсы как можно туже, так что

Она сильнее давила между ног и, как она убедила себя, сделала её потребность в моче менее острой и острой.

Она молча посмотрела на Рона; Если бы только он был больше похож на мужчину и заставил карету остановиться в последней зоне обслуживания, она могла бы помочиться тогда и теперь сидела бы с комфортом. Затем она направила свой гнев в спину водителя и организатора, сидящего впереди тренера. Разве они не осознавали, насколько важно для некоторых пассажиров иметь возможность писить во время поездки? Почему они не остановились в Зоне обслуживания?

Рон застонал и нажал на джинсах; «Мне действительно нужно было остановиться здесь, чтобы пописить. Нам лучше где-нибудь поскорее остановиться, иначе мне придётся лечь на пол».

(Рон заметил, что Вэл сидела у неё на ноге, что она обычно делала только тогда, когда отчаянно хотела писить, и он надеялся, что её мочевой пузырь заставит её потребовать комфортной остановки на богослужении.)

Вэл попытался проигнорировать это; её не волновало, насколько сильно Рон хотел писить: это не помогало ей ждать, и, похоже, не было никаких шансов найти туалет на дороге, когда они миновали служебную зону и съехали с автострады. Если бы Рон поднял большой шум из-за того, как сильно он хочет писить, и даже пригрозил, что упадёт на пол, водитель вполне мог бы остановиться и позволить ему пописить в колесо на обочине дороги. Прекрасно для мужчины, особенно при дневном свете, но не поможет Вэл, и она отчаянно, отчаянно хотела писить. Однажды на предыдущей прогулке с Роном она села на корточки у заднего колеса в перерыве, но это было ночью, и ей пришлось это сделать; буквально, это была моча в лежачей улице или в её трусиках. Это было ночью на открытой местности, днём ??в пригороде Лондона, и, хотя она и была в отчаянии, она даже не думала о том, чтобы пописить на обочине дороги. Она сидела на пятке так сильно, как только могла, но даже это не помогло.

===чтобы помочь ей подождать.

Тренер должен был остановиться в подходящем туалете, думала Вэл, ей непременно нужно в туалет! Её мочевой пузырь приближался к точке разрыва, и даже если она так сильно сидела на пятке, она не могла ждать вечно и даже очень долго. Её джинсы сильно болели, давили на область мочевого пузыря, и она должна была выпустить немного мочи в ближайшее время, иначе она будет в агонии. Что она могла сделать? Она уже пробовала всё, что знала, чтобы сдержать мочу. Она не могла найти никакого способа заставить пятку сильнее прижать её между ног, поэтому она снова попыталась подтянуть джинсы, чтобы они были плотнее между её ног.

Каким-то образом она должна найти способ сдержать мочу. Ей оставалось только одно: расстегнуть молнию. Это могло быть меньшим давлением на её мучительную область мочевого пузыря и, следовательно, менее отчаянной потребностью в туалет, и всё, что помогло с этим, будет приветствоваться. Надеясь, что её никто не увидит, Вэл стянула молнию как можно дальше. К сожалению, этого было недостаточно, чтобы облегчить, или даже меньше.

Она очень сильно хотела писить, потому что её джинсы были настолько узкими, что она хотела (без нужды) расстегнуть пояс и пояс, а это было невозможно, если не встать и не дать всем в тренере понять, что она делает. В отчаянии она попыталась потянуть молнию ниже, но она застряла на полпути, обнажая её чёрные трусики бикини, но не ослабляя её желания в туалет. Вэл положила руки себе на колени, отчасти пытаясь прикрыть трусики, но больше в надежде, что она сможет незаметно зажать руки между ног и облегчить её постоянно растущую потребность в туалет. Была ли надежда быстро добраться до туалета? Если бы только Рон потребовал остановки, а тренер немедленно остановился бы в общественном туалете; если бы только был общественный туалет, где они могли бы остановиться. Она просила, умоляла водителя остановиться, даже не делая вид, что это Рону нужно в туалет.

Что ещё она могла сделать? Придётся ли ей сидеть в карете на каблуках и изо всех сил сдерживать мочу, пока она не лопнет и не обмочится?

Внезапный настойчивый запрос из её мочевого пузыря почти заставил Вэл высвободиться и непроизвольно извергнуть мочу, и в отчаянии она попыталась зажать руки между ног, но её пятка уже давила на неё. Почти обезумев, едва сдерживая мочу, Вэл просунула пальцы между пяткой и промежностью. Дополнительное давление, прямо на её отверстие для мочи, действительно ослабило её потребность в мочеиспускании, но её пальцы были зажаты между пяткой и тазовой костью, и это было слишком больно, чтобы Вэл могла долго терпеть. Как только она почувствовала, что сдерживает мочу, она снова села на пятки и сжимала мочевой пузырь изо всех сил.

Казалось, что теперь у него не было шанса остановиться в туалете, поскольку Рон, сидящий со скрещёнными ногами, казалось, снова обрёл контроль и мог продержаться до Оксфорд-стрит. Вэл каким-то образом тоже должен был найти в себе силы, чтобы продержаться. Что ещё она могла сделать ??

На короткий безумный момент она подумала о том, чтобы выпустить небольшую струю мочи в джинсы в надежде, что это уменьшит давление в её мочевом пузыре, но мысль о том, что это на самом деле означает, что она будет мочиться, привела её к себе. чувства, и, задыхаясь и вздрогнув, она сумела удержаться.

Если бы она хоть раз отпустила мочу, она испугалась этого, поскольку была в таком отчаянии, что не смогла бы остановиться. С внезапной ясностью она осознала, что её крошечные трусики бикини не способны впитать даже чайную ложку мочи, и что малейшая протечка приведёт к мокрому пятну между её ног, и что её обтягивающие джинсы из выцветшего денима покажет это так ясно, что все узнают, что она обмочилась. Видение мокрого пятна между её ног было настолько ясным и таким ужасным, что она сжала себя и надавила на пятку, решив, что как бы сильно она ни хотела писить, и как бы сильно ни болел её мочевой пузырь, она никогда, никогда , позвольте одной капле мочи вытечь. Если её потребность становилась слишком отчаянной, слишком настоятельной, чтобы выжить, только сидя на каблуке, она клала пальцы между пяткой и отверстием для мочи; это будет больно, но, конечно же, при таком сильном нажатии моча никогда не вытечет наружу.

Теперь они ехали по Лондону, так что должны были быть почти на Оксфорд-стрит. Вэл понятия не имел, где остановится тренер, но это должно было быть на настоящей стоянке для автобусов с общим туалетом. К этому времени она достигла точки, когда она почувствовала, что не может больше ждать, и давила на пятку очень сильно, так сильно, что она надеялась, что сможет задержать мочу ещё несколько минут. Если бы на стоянке для автобусов не было туалета, тогда были бы припаркованы другие тренеры, и она могла бы ускользнуть и приседать между двумя тренерами и пописить; она была в таком отчаянии, что не питала иллюзий по поводу того, в каком бешеном состоянии она могла бы быть, когда ей приходилось ходить без помощи пятки, зажатой между ног.

Почти стиснув зубы от усилия, Вэл каким-то образом продержалась, пока карета не доехала до места назначения, только чтобы обнаружить, что не было стоянки для автобусов, где бы она могла пописить, но что они остановились на обочине дороги, и всем пришлось выйди как можно быстрее, пока автобус не получил штраф за парковку.

Рон поднимал её на ноги, едва давая ей застегнуть молнию на джинсах, и это было тройной агонией отчаяния для Вэл. Застёгивание молнии оказало большее давление на её разрывной, опухший мочевой пузырь; вставая, она не чувствовала давления пятки между ног; и простое вставание и ходьба вызывали у неё ещё более сильное желание в туалет. Ей приходилось уходить боком от тренера, скрестив ноги при ходьбе, и, оказавшись на тротуаре, она почувствовала, что просто не сможет сдержать мочу ни секунды, если не зажмёт обе руки между ног. Это был случай удержаться или намочиться, поэтому она беззастенчиво держалась обеими руками. Она повернулась к витрине магазина, надеясь, что никто не увидит, что она держалась за промежность в полном отчаянии. Было только одно, чего она хотела, только одно, о чём она могла думать:

Туалеты! Женские туалеты! Где были туалеты? Тогда ей нужно было найти её быстро, очень быстро, потому что она не могла долго ждать.

Вэл не так себе представляла, что они остановятся, она была так уверена, что они остановятся возле каких-то туалетов, и ей не пришлось бы далеко ходить. Не то чтобы она могла далеко ходить; она была в таком отчаянии, что чуть не разорвалась и писила в джинсы, и только удерживая себя обеими руками, сжимая изо всех сил, она думала, что у неё есть шанс дождаться, пока она дойдёт до туалета. Их остановили на обочине оживлённой дороги, поэтому не было даже возможности сидеть на корточках между двумя припаркованными автобусами. Всё, что Вэл могла сделать, это скрестить ноги и надавить, зажать обеими руками между ног и молиться, чтобы она могла надавить достаточно сильно, чтобы сдержать мочу ещё на несколько минут. Теперь она стояла, её джинсы были застёгнуты, так плотно прилегали к области мочевого пузыря, что давление её мочи было почти невыносимым.

К счастью, кто-то, казалось, знал, где находятся туалеты, и начал указывать путь. Вэл не знала, как далеко, но каким-то образом ей пришлось заставить себя сдерживать мочу, пока они не достигли их. Она пошатнулась к входу в метро, ??едва могла ходить, она была в таком отчаянии, только чтобы найти новые пытки, поскольку ей пришлось спуститься по лестнице. Она могла справиться с этим, только идя боком, скрестив ноги и продолжая держаться, но если она так отчаянно хотела этого пути к туалетам, ей приходилось продолжать идти. Вэл сумела пройти ещё один пролёт ступеней, на этот раз поднявшись вверх, и подняться в том состоянии, в котором она находилась, для неё было почти невозможно. Она рухнула у подножия лестницы, в отчаянии скривив ноги, обе руки сжались между ней. ногами, пытаясь изо всех сил и только что сумевшая сдержать мочу. Она повернулась к Рону, который, шатаясь, шёл за ней, обе руки в карманах, пытаясь надавить на его член и сдержать мочу.

«Пожалуйста, Рон, помоги мне подняться по лестнице, я не могу идти дальше, неси меня, пожалуйста. Я в агонии, я так хочу в туалет». Вэл так отчаянно пыталась добраться до леди, что не слишком гордилась, чтобы попросить Рона о помощи.

«Никаких шансов! Я сломаю себе шею, еле могу ходить, так что тебе придётся терпеть».

Миновав согнувшуюся, отчаявшуюся фигуру Вэла, Рон поднялся по ступеням, а затем, как бы демонстрируя своё превосходство, пробежал последние несколько ступенек. Это был только его вздох: «О, чёрт! Я больше не выдержу!» и открыто сжимая его член, это показало, что он тоже неистовство хотел писить.

Отказавшись от помощи своего парня, Вэл пришлось ползти вверх по ступенькам, и, застонав от усилия, которое требовалось, чтобы удержать мочу, она рухнула на сиденье, согнувшись вдвое, зажав руки между узловатыми ногами, заставляя свой мучительный мочевой пузырь опускаться. задержите её мочу, пока она не дойдёт до туалета. К её отвращению, Рон, увидев указатель на туалеты, в которых он так отчаянно нуждался, убегал вдаль. Это зрелище было пыткой для Вэла, всё тело которого кричало, чтобы ему позволили пописить. Она бы отдала всё, чтобы смогла так бежать, быстро добравшись до туалета, но вместо этого ей пришлось шататься, зажав руку между ног, вслед за удаляющимися фигурами Эми и Джоан.

Каждый шаг, который она делала, был агонией, каждый шаг, казалось, толкал её прямо в готовый взорваться переполненный мочевой пузырь, поэтому она шла на цыпочках, пытаясь облегчить боль и напрячь свой раздутый мочевой пузырь. Мрачно она сказала себе, что должна подождать, должна задержать мочу, пока не дойдёт до женского туалета. Вэл не могла понять, как две другие женщины могут ходить так быстро, когда им так же сильно хотелось пописить, как и ей.

«О, пожалуйста, не намного больше!» - воскликнул Вал, чуть не расплакавшись при виде новых ступенек, по которым нужно было спуститься. Она изо всех сил сжималась между ног, и каждый мускул её тела напрягся от усилия удерживать мочу, но она боялась, что не доберётся до туалета.

На полпути вниз по ступенькам она собиралась рухнуть от отчаяния, когда увидела вход в «Дамы», и с последним вздохом «Скорее! Скорее! Я не могу больше ждать», она попыталась бежать последним. несколько метров до дам.

Вэл подумала, что наконец-то она добралась до туалета, прежде чем её мочевой пузырь лопнул, и она обмочилась.

«Просто пройди через дверь в кабину, и я смогу пописить», - подумала она, но тут же остановилась, увидев плотно закрытые двери каждой кабинки, в которых стояла очередь женщин. Она никогда этого не ожидала, это был кошмар, и всё, что она могла сделать, это присоединиться к ближайшей очереди и вдвое сложить руки между своими скрученными ногами. Она была так близко, но всё ещё не могла писить.

Мысль о мочеиспускании вызвала у неё ещё большее желание уйти, и, несмотря на то, что она надавливала изо всех сил и сжимала мочевой пузырь, Вэл была на грани того, чтобы намочиться. Нажать так сильно, как она могла, было недостаточно; она была в отчаянии и не могла ждать, и она чувствовала, что больше ничего не может сделать, чтобы сдерживать мочу.

Вэл кричал: «Пожалуйста! Пожалуйста! Я не могу больше ждать!» но никто в строю не обращал на неё внимания, и, очевидно, никто не собирался позволить ей выйти вперёд.

«Я не могу, не могу», - плакала Вэл, когда она пыталась ещё сильнее зажать её между ног, пыталась сжать ноги сильнее, сгибаясь пополам в последней отчаянной попытке подождать. Каким-то образом ей пришлось сдерживать мочу, но давление теперь было невыносимым. Больше она ничего не могла сделать; она не могла больше ждать. Она была готова написить в джинсы, вниз по ногам, обмочиться; она не могла больше сдерживать мочу. Так близко к туалетам, в начале очереди, и дверь захлопнулась перед её носом. А она хотела писить! Она не собиралась больше ждать, даже давя между ног обеими руками.

Внезапно всё остальное для неё стало неважным, кроме того, что пописить. Её мочевой пузырь был в агонии, растянут до точки разрыва, она изо всех сил давила между ног, и каждый мускул её тела боролся, чтобы сдержать мочу, но этого было недостаточно. Как бы она ни старалась, она не могла больше ждать; она чувствовала, как моча вытекает из её мочевого пузыря, и собиралась обмочиться. Ей было всё равно, всё остальное не имело значения; ей нужно было найти место, где пописить; где угодно было бы лучше, чем делать это в её джинсах. Она не могла попасть в кабину, поэтому ей приходилось писить на пол. Она была внутри леди, так что не имело значения, кто её видел.

С выдохом «Я должна!», она поплелась в самый тёмный угол Дамы и, трясясь от усилия, которое она прилагала, чтобы удержать мочу, попыталась стянуть с себя джинсы и трусики. Даже такое простое действие было ей не под силу, так отчаянно она хотела писить: расстегнуть ремень своих джинсов, туго натянутый на её взрыв.

При мочевом пузыре ей нужны были обе руки, но ей также нужно было зажать одну руку между ног, чтобы сдержать поток мочи, которая вот-вот вырвется из её мочевого пузыря. Она безуспешно пыталась расстегнуть джинсы одной рукой, а затем, преодолевая срочность, которую ей нужно было пописить, ей пришлось обеими руками расстегнуть пояс, разорвать джинсы и натянуть клубок джинсов, колготок и трусиков. до колен.

Вэл использовала каждую порцию своей силы в одном последнем отчаянном усилии, чтобы удержать мочу, теперь у неё не было руки между ног, но её положение было безнадёжным, её мочевой пузырь был переполнен до абсолютного предела и неподвластен человеческому контролю. У неё не было сил больше сдерживать поток, и когда она стянула трусики, её тело перестало мучительно бороться за свой лопающийся мочевой пузырь. В отчаянии, зная, что она теряет контроль, Вэл разорвала её одежду, сжимая каждый мускул в её мочевом пузыре, пытаясь сдержать поток.

Она начала приседать, но едва согнула ноги, как из неё хлынул поток мочи. Шум этого высокого давления, обрушившегося на каменный пол Дам, привлёк к ней всеобщее внимание, но ей было далеко до этого. Оргазмическое удовольствие от облегчения после того, как она так долго задерживала мочу, было настолько сильным, что его не волновало всё остальное. Какое облегчение! Она держалась так долго, что для него ничего не имело значения, кроме облегчения, когда её моча ударила в пол.

Ей было всё равно, что половина тренеров смотрела на неё в шокированном изумлении. Она наконец-то писила, и не в трусах! Никогда ещё ей так сильно не хотелось писить, и она не могла остановиться, даже если бы захотела.

Наконец поток мочи утих, превратившись в обычный поток, а затем закончился. Совершенно облегчённая, Вэл встала и начала разбирать путаницу одежды у неё на коленях, подтянув колготки, трусики, а затем джинсы. К своему стыду, она забрызгала заднюю часть джинсов первым потоком мочи, который она не могла сдержать. Только тогда её поразил полный ужас того, что она сделала; она писила на пол общественного женского туалета на виду у стольких её друзей и знакомых во время похода по магазинам. Ужаснувшаяся, она покраснела и попыталась, заикаясь, извиниться.

«Мне очень жаль, но я не мог больше ждать. Я очень хотел уйти. Я так долго ждал, что не мог больше терпеть».

Это только привлекло к ней больше внимания, и группа странных женщин, которые только что вошли в туалеты, пристально смотрели на неё, когда она пыталась застегнуть молнию на джинсах. Поток мочи хлынул по каменному полу Дамы к водостоку в центре, и её позор был исчерпан, когда она обнаружила, что в панике, пытаясь стянуть джинсы, она сломала молнию. Она умирала от желания пописить, но теперь, когда молния была расстёгнута, обнажая её крошечные трусики и мокрые пятна мочи на попе, стыд за её внешний вид не был компенсацией за облегчение, которое она чувствовала. Не удосужившись вымыть руки и даже причесаться, она выбежала из «Дам» и вернулась к магазинам, надеясь, что сможет исчезнуть в толпе.

Примечание автора:

Я слышу, как читатели говорят, что это, наконец, и не раньше времени, завершает серию «Автомагистраль». Прошу прощения за задержку с его завершением, и я больше никогда не буду отправлять частично полные истории. Я напишу всё сразу и отправлю Гер.

