Ошибка в зале заседаний
	Несчастный случай приводит к скандалу.
Автор: Wyldechylde

Рабочий день Кэрри был как всегда загружен, поэтому она собирала задачи вместе, чтобы всё успеть. Её сын вернулся в город, и она хотела закончить работу вовремя, чтобы они могли провести какое-то время вместе, но, естественно, дела на работе не складывались.

«Кэрри, не забывай, ты должна быть на собрании в три», - напомнил ей её босс Рон .

«Чёрт, да, спасибо, я постараюсь быть там, но до этого должен быть готов отчёт».

«Закончи и иди на встречу». - повторил Рон. Сегодня он не стал давать Кэрри слабину. Она вернулась к своему компьютеру и зажала ноги, ведь она хотела писить ещё с обеда, но у неё не было на это времени. Ей следует просто заглянуть в туалет между докладом и встречей, но это приведёт к её опозданию, что, в свою очередь, означало бы, что она не выйдет вовремя. Встреча не могла длиться больше часа, поэтому она решила просто подождать, пока это не будет сделано. Ей ещё не пришлось так плохо поступать.

Завершив свой отчёт и быстро прогнав его через проверку орфографии, она побежала в офис Роджера, чтобы оставить его.

«Спасибо, Кэрри, как раз вовремя, это действительно поможет моему предложению».

«Нет проблем, не забывай, что ты мне должен».

«Ужин и фильм, который я знаю».

Он закатил глаза, улыбаясь.

«И хороший жёсткий член», - добавила она, что уходит из его офиса прежде, чем он сможет ответить. Она постоянно флиртовала с ним, пока они работали, чертовски хорошо зная, что никогда не свяжутся. Роджер был очень женат, и, хотя он и его жена были довольно извращённой парой, она сомневалась, что его жена настолько без ума от мысли, что её муж трахнет какую-то другую цыпочку, даже ту, которую она очень хорошо знала, как Кэрри. Тем не менее, она однажды сказала Роджеру, что если у него когда-нибудь появится шанс, он будет дураком, если упустит его, она всегда предполагала, что его жена сказала это только для того, чтобы Кэрри почувствовала себя хорошо.

«Я здесь, я здесь».

Кэрри объявила, что входит в зал заседаний. Она открыла свой ноутбук и села, чтобы напечатать протокол для группы.

«Как раз вовремя, мы начали думать, что ты не успеешь».

Если эта встреча продлится больше часа, я не приду. Она подумала про себя, зажимая свой мочевой пузырь. Она волновалась, что может потерять контроль в середине комнаты и ссать на пол, её желание пописить становилось болезненным. Она решила сегодня надеть мини-юбку и стринги из-за жары на улице, поэтому, если она всё-таки помочится, вся её моча окажется на полу, и она не сможет скрыть, что попала в аварию.

Естественно, встреча длилась больше часа, но почти подошла к концу. Надеясь схватить её вещи и помчаться в ванную, она остановилась в офисе Рона, чтобы сообщить ему, что она уходит.

«Конечно, я хотел сначала поговорить с тобой о встрече по-быстрому».

«ОК».

Кэрри вздохнула и села перед его столом. Её мочевой пузырь болезненно пульсировал на бёдрах, и ей было трудно удержать его. Она подумала, что ей следует сначала просто попросить ванную комнату, а затем закончить это после облегчения, но она просто хотела, чтобы это было сделано и не мешало, поэтому она села на край стула и начала рассказывать ему о том, что произошло. перед самой встречей.

Её решение остаться теперь оказалось огромной ошибкой, она чувствовала, как из неё сочится моча, когда они говорили о дневной работе. Всё, что он действительно сделал, это задал несколько вопросов о том и о том, вопросы, на которые она смогла быстро ответить, и примерно через десять минут она снова почувствовала, как из неё вытекает моча. Неловкое движение на сиденье помогло ей сжаться, но она почувствовала, как влага распространяется по стрингу и трещинам по её попе.

«У тебя всё нормально?» - спросил он.

«Да, я в порядке», - солгала она, когда струя мочи вырвалась из её тела. Она сжала бёдра вместе, пытаясь удержать от утечки больше мочи, но знала, что, если она не встанет и не уйдёт сейчас, она никогда не доберётся до ванной.

«Ты уверен, потому что выглядишь ужасно нервным из-за чего-то».

Он нажал. Ещё одна струя мочи на трусики Кэрри заставила её снова переодеться.

«Нет, правда, я в порядке».

И снова моча начала сочиться из её мочевого пузыря, когда она отчаянно пыталась сдержать прилив горячей мочи, угрожающей сломать её. Она серьёзно сомневалась, что у неё всё получится.

«Хорошо, тогда расскажи мне, о чём они говорили во время встречи, и мы назовём это днём».

Он встал и посмотрел в окно, повернувшись к ней спиной, дав ей короткую секунду, чтобы посмотреть вниз между её ног. Её стринги были явно мокрыми, и на стул капало небольшое количество мочи, она попыталась впитать их оставшимся сухим нижним бельём и рассказала своему боссу о том, что происходило на встрече.

Её мочевой пузырь перестал сочиться, и из неё вырвался ещё один поток мочи. Посмотрев вниз, она увидела, как часть её мочи потекла по её трусикам, когда вырвалась ещё одна струя мочи, растущая лужа оказалась между её ног, и она не могла остановить это. Не в силах пошевелить глазами, она наблюдала, как струя мочи за струёй пропитала её трусики и скатилась на стул. Брызги приходили один за другим, и она не могла остановить их, пока, наконец, не вырвался полный поток, и она наблюдала, как её моча образовывала большую лужу на краю стула, которая падала на пол, издавая слышимый звук брызг.

«Что это за фигня?»

«Я слишком долго жду».

Её струя мочи стала сильнее и брызнула прямо через стринги, как будто её и не было, перелезая через край и громко ударяясь о твёрдый пол. Звук писающей Кэрри был всем, что можно было услышать в офисе, поскольку ни она, ни её босс ничего не сказали, он подошёл к столу и стоял с широко раскрытым ртом, наблюдая, как она писает сама. Она больше не беспокоилась, пытаясь сдерживаться, она уже наделала столько беспорядка, зачем пытаться подавлять и причинять себе вред?

Моча не только брызнула из её стрингов, но и потекла под ними, пропитывая трещину её попы, заднюю часть юбки и собираясь в небольшом углублении, обычно предназначенном для чьей-то попы, прежде чем упасть со спинки стула на пол. Вторая серия ручейков, стремительно растекающихся по линолеуму. Полностью униженная своим отсутствием рассудительности, она могла только сидеть и ждать, пока её моча перестанет течь, на это потребовалось несколько минут в полной тишине, но, наконец, она смогла остановиться.

Кэрри встала, поправила юбку, как могла, и уставилась в пол, где только что оставила огромную лужу.

«Я собираюсь ... достать швабру. Чтобы убрать это». - тихо сказала она.

«Вы делаете это», - ответил он, очевидно, очень расстроенным. Стринги и юбка Кэрри были полностью промокли до такой степени, что с неё капало на пол, когда она торопливо шла к шкафу для уборки. Некоторые из её коллег одарили её странными взглядами, но никто ничего не сказал. Она вернулась в офис своего босса, чтобы найти там Роджера.

«Привет, что ты здесь делаешь?»

«Я пришёл поговорить с Роном, но его здесь не было, судя по твоей одежде и лужице мочи на полу, я полагаю, ты попал в небольшую аварию?» - обеспокоенно спросил он.

«Маленький? Вряд ли, посмотрите на его размер».

Она впервые заметила бассейн, ручейки её мочи протекали по всей длине пола, образуя более мелкие лужи по всему офисному полу.

«Что случилось?» - спросил Роджер, пока она отжимала швабру.

«Я пытался закончить всю свою работу перед отъездом, мне нужно было писить после обеда, но я пытался сдержаться, и ничего не вышло».

«Знаешь, тебе действительно стоит снять эту мокрую одежду».

Роджер прислонился к столу, пока Кэрри промывала швабру.

«О да, конечно, и стоять здесь бездонно? У меня нет сменной одежды, Роджер».

«Конечно, стоять здесь бездонно».

Ответ был не таким, как ожидала Кэрри. Она повернулась, чтобы взглянуть на Роджера, и увидела, что он был очень серьёзен, мысль о том, чтобы вытереть её мочу без одежды ниже пояса, заставляла её письку мокнуть от возбуждённого возбуждения. Встав со шваброй в ведре, она спустила юбку до щиколоток и вышла из неё, затем, наклонившись над столом, прижалась к нему грудью, она натянула трусики на попу и позволила ей упасть на пол. Оставаясь согнутой, когда она выходила из своих трусиков, она шевелила голой попой, чтобы Роджер развлекался, он игриво шлёпнул её, а затем приказал ей убрать беспорядок.

Верхние части её бёдер натёрлись друг о друга, когда она шла к уборной, но теперь скользили взад и вперёд, смазанные её текущим соком из письки. Без слов она вытерла мочу и отложила швабру. Выжав трусики и юбку, она начала их снова надевать, пока Роджер не остановил её.

«Нет, не надо, пора просто уходить вот так».

Он взял у неё оба предмета одежды.

«Роджер, ты ведь не ожидаешь, что я пойду к машине с голой попой, не так ли?»

«Да», - ответил он, злобно улыбаясь.

Кэрри нахмурилась и посмотрела на него с улыбкой, растягивающей уголки её рта. Она уже унизила себя, писая на полу своего босса, и теперь ей пришлось идти к своей машине, наполовину открытой для офиса и всех остальных в здании, кто случайно заглядывал. Несмотря на унижение, эта мысль сделала её письку ещё влажнее, поэтому она взяла свой ноутбук и сунула его в портфель, схватила сумочку и вышла за дверь, придерживая одной рукой промежность, а портфель - над попой.

Роджер сделал всё возможное, чтобы вмешаться в неё, но несколько человек заметили, что что-то не так, и бросили на них два странных взгляда. Кэрри просто подошла к лифту так быстро, как только могла, и направилась прямо к углу, чтобы спрятать свою попу от других пассажиров. Она прижала портфель к промежности, чтобы скрыть эту часть себя из поля зрения, и Роджер бочком подошёл к ней, когда двери закрылись. В данный момент в машине находилась всего пара человек, и никто из них, похоже, не заметил, что Кэрри была обнажена ниже пояса.

«Что ты делаешь, следуя за мной?» - прошептала Кэрри Роджеру.

«Просто убедись, что ты доберёшься до своей машины без всяких приставаний. Улицы - опасное место для полуобнажённой женщины».

«Ваше беспокойство - полная чушь. Думаю, мне просто придётся подождать, пока мы доберёмся до машины, чтобы узнать, чего вы действительно хотите».

Они молча спустились на лифте в подвал, не желая обсуждать то, что наверняка можно будет услышать в переполненном лифте. Кэрри подождала, пока выйдет последний человек, и это были только она и Роджер. Как только двери закрылись, она нажала кнопку уровня гаража, на котором находилась её машина, и стала ждать, когда двери снова откроются.

Как только они это сделали, она вышла, пытаясь скрыть свою наготу, пока шла через пустой участок. Машин почти не было, и то, что их было немного, можно было увидеть, поднимаясь по пандусу к выходу, других прохожих не было видно. Роджер последовал за ней, пока они не добрались до её машины, а затем взял её за бёдра, ведя к багажнику. Его промежность прижалась к её голой попе, когда он её наклонил.

«Готов поспорить, ты не знал, что моя жена любит писить на меня свою одежду, это меня возбуждает и беспокоит».

Кэрри слышала, как он расстёгивает ширинку и вытаскивает член, и она упёрлась в ствол, чтобы её трахнули сзади.

«Роджер, ты женат!» - запротестовала он, когда он начал играть с её клитором, движения заставили её закрыть глаза и стонать от удовольствия.

«Я знаю, и я уверен, что она тоже».

Он прижал свой член к отверстию её влагалища, позволяя её сокам стекать на кончик, смазывая его достаточно, чтобы войти в неё, а затем двигая одним из своих пальцев внутрь её влагалища, трахая её.

«Мы не должны этого делать».

Она снова запротестовала, надеясь, что он всё равно её трахнет. В течение минуты он ничего не говорил и только скользил кончиками пальцев взад и вперёд по её складкам, раскрывая их, её писька блестела на свету, и Кэрри затаила дыхание, ожидая, что её собьют сзади. Ей нравилось чувствовать себя уязвимой и уязвимой, а также думать, что её изнасиловали, хотя на самом деле это не так. Испытывая эмоции, с которыми она никогда раньше не сталкивалась, она не могла сдержать своего возбуждённого возбуждения, ожидая, когда Роджер трахнет её через багажник её машины.

«Я собираюсь трахнуть тебя по-собачьи, и тебе понравится, ты слышишь?»

Он положил одну руку на каждое бедро и медленно втолкнул свой член внутрь неё, пока не вошёл как можно глубже.

«Нет», - захныкала она, притворно протестуя против своего тяжёлого дыхания.

«Нет, не надо».

«Заткнись и возьми это, маленькая шлюшка».

Он несколько раз закачал свой член в её письку, и она застонала от экстаза. Изогнув голову и спину, она прижимала свои бёдра к его с каждым ударом, пытаясь соответствовать его ритму, он набирал скорость, быстро колотя её пизду своими бёдрами и хлопая по её клитору своими яйцами. Удовольствие от секса с женатым мужчиной посреди всего было больше, чем Кэрри могла вынести, и она начала кричать, не заботясь о том, услышит ли её кто-нибудь. Её тело тряслось и вздрагивало, и она закусила губу, кончая, Роджер вошёл в её письку, наполняя её письку своим горячим кончиком, стараясь не оттолкнуться. Прошло некоторое время, но двое влюблённых наконец остановились, и Кэрри легла на багажник своей измотанной машины. Роджер просто засунул себя в штаны и пошёл обратно к своей машине, оставив Кэрри незащищённой и использованной. Она улыбнулась.

«Ублюдок, используй меня, а затем потеряй меня, а? Чёрт, надеюсь, мы скоро сделаем это снова».

Кэрри вытащила полотенце из спортивной сумки и села на него на водительском сиденье своей машины, используя его, чтобы не допустить попадания всех жидкостей своего тела на обивку. Сидя, положив одну ногу на сторону водителя, а другую задрав по центру, она раздвинула свою письку ровно настолько, чтобы позволить Роджеру просочиться на полотенце. Она думала о том, как её только что унизил, навязал женатый мужчина, выставил на всеобщее обозрение и снова возбудился. Почему это меня так взволновало? Я никогда не была такой женщиной. Прежде чем вытереться, она позвонила своему сыну и попросила его встретиться с ней в её машине в шортах, он сказал, что будет, и прозвучал немного смущённо, но не спросил, почему, она повесила трубку и поехала домой, недоумевая, как у неё дела. чтобы объяснить это.

Её сын Джастин ждал на парковке с парой её шорт в руке, она подъехала и вышла из машины, обхватив полотенцем зад. Она быстро обняла его и рассказала ему всю историю о том, как писает на себя и трахается в гараже.

«Кстати, ты не нюхал мои трусики, не так ли?» - смертельно серьёзно спросила она его.

«Мама, зачем мне это делать?» - спросил он её, когда они вошли в квартиру.

«Я не знаю, дорогая, может быть, потому что ты признался мне в прошлом году, что хочешь переспать со мной?»

Они вошли в её квартиру, и она снова обняла его, сказав это, и почувствовала, как он сгорбился от напоминания.

«Или, может быть, потому что с тех пор, как ты здесь, ты наблюдаешь, как я принимаю душ?»

«Откуда ты знаешь?» - спросил он, отвесив челюсть.

«Давай, Джастин, ты правда думаешь, что я случайно оставил дверь ванной открытой?» - спросила она, широко улыбаясь.

«Почему ты делаешь это со мной, мама?» - посмеиваясь, спросил он.

«Поскольку вы арестовали Cerfew и пошли на вечеринку, на которую я сказал вам не ходить, примите во внимание эту часть вашего наказания».

«Если смотреть, как ты купаешься, - это наказание, мне придётся нарушить больше правил», - посмеялся он.

«Даже не думай об этом. Я должна вымыться перед ужином, так что накрывай стол, милый?»

«Нет проблем, мама, но я всё равно буду смотреть, как ты принимаешь душ».

Он прошёл на кухню и начал собирать посуду. Кэрри была уже полностью раздета и прошла через угол гостиной с банным полотенцем в руке, давая Джастину полный обзор её обнажённого тела, он внимательно наблюдал за ней.

«Тебе лучше не делать этого, потому что стол не будет накрыт, когда я выйду».

На этот раз она закрыла дверь ванной и включила воду, повесив полотенце, пока она ждала, пока оно нагреется по своему усмотрению. Они с Джастином больше года шутили о том, что спят вместе, с тех пор как застала его пьяным на запрещённой вечеринке. Не осознавая, что это она, он схватил её за сиськи и сказал ей на глазах у всех своих друзей, что хочет её трахнуть. Она сбросила на него бомбу и затащила его домой, запечатав в доме на неделю в качестве наказания. В то время она была полностью смущена мыслью о том, что её сын нашёл её сексуально привлекательной, но с тех пор она осознала, каким сексуальным молодым человеком он вырос, и начала задаваться вопросом, действительно ли спать с ним будет так плохо .

Обмываясь горячим душем, она старалась не смотреть в зеркало в ванной, зная, что не заметит, как Джастин наблюдает за ней с закрытой дверью. Она никогда не верила, что он был серьёзен до последнего визита. Когда она впервые приняла душ с ним домой, она случайно оставила дверь открытой, потому что привыкла жить одна. В середине приёма душа она заметила в зеркале Джастина, наблюдающего за ней, и продолжила купаться, притворившись, что ничего не заметила. По какой-то причине он, казалось, действительно наслаждался шоу, и с тех пор, как она сделала записку, чтобы оставить дверь открытой, чтобы он мог смотреть, мысль о том, что её самый сын хочет, чтобы она была такой, заставила её достаточно намокнуть, чтобы мастурбировать.

Закончив быстрый душ, она вытерлась салфеткой и вернулась в гостиную, минуя спальню, и вместо этого вошла голая на кухню. Она всё ещё была так полна возбуждённого желания, что сразу же набросилась бы на Джастина, если бы чувствовала, что он с этим согласится. После своих действий сегодня днём ??она решила перестать возиться и узнать наверняка, действительно ли её сын хочет её.

«Вы уже всё в духовку положили?» - удивлённо спросила она.

«Ага, мама, не хотела ждать, я голодна».

Он остановился на секунду, глядя на свою обнажённую мать, которая ответила на его взгляд желания.

«Спасибо, я собираюсь одеться, я сейчас вернусь».

Она наклонилась и поцеловала его в щёку, одна из его рук обвилась вокруг её спины и скользнула вниз, касаясь края её круглой твёрдой попки. Вау, он действительно меня хочет. Она подумала про себя.

Было трудно решить, что надеть, она хотела возбудить его, но не выглядеть так, как она, и при этом выглядеть прилично. В конце концов, она остановилась на свитере с ромбами, который подчёркивал её изгибы, и на паре брюк, которые делали то же самое. Она отказалась от бюстгальтера и трусиков, надеясь не покрыть её промежность кремом так сильно, что осталось ещё одно мокрое пятно. Глядя на себя в зеркало, она начала сомневаться.

Она выглядела горячей, очень горячей и собиралась войти в гостиную и соблазнить собственного сына. С каждой секундой это становилось всё более и более безумным, но она не могла отрицать свои увлечения, она хотела сына, она просто не знала, что с этим делать. Вздохнув, она отказалась от мысли о соблазнении. Может, я просто выясню, действительно ли захочу, и оставлю всё как есть, он всё равно будет от меня отвращён. Она вышла из спальни и вошла на кухню, чтобы проверить таймер, у них было минут десять, пока еда была готова.

«Надеюсь, тебе понравилась еда, которую я выбрал».

Она объявила о переходе к дивану, на котором он сидел и смотрел телевизор.

«Да, я заметил, что ты сделал мою любимую».

«Ну, магазин купил кое-что из этого, но я не думал, что ты будешь возражать».

Она села рядом с ним и смотрела какое-то реалити-шоу.

«Что это? Выживший на Луне?»

Экран был почти полностью тёмным, и ей было трудно разглядеть кого-либо из участников шоу.

«Не-а, это какая-то грабёжка под названием Castaways. Хотя почти то же самое».

«Вот почему я больше не смотрю телевизор, что случилось со старыми добрыми ситкомами?»

«Им стало скучно и они ушли», - посмеялся он.

«Недостаточно из вас, стариков, осталось смотреть на них».

«Смотри, ты».

Она игриво швырнула его в плечо.

«Я ещё достаточно молод, чтобы надрать тебе попу».

«Обещания, обещания». - упрекнул он.

«О да, я забыл, что твоя девушка много тебя бьёт, не так ли? Хорошо, я не буду надрать тебе попу».

Она сидела, скрестив руки на груди.

«Теперь это жестоко», - ответил он.

Она показала ему язык и снова повернулась к телевизору. Следующие несколько минут они сидели в тишине, за исключением редких стонов Кэрри или хихиканья Джастина, пока таймер не сработал, сообщая им, что ужин готов. Просмотр телевизора начал выводить разум Кэрри из сточной канавы, и она начала чувствовать себя по-настоящему дурацкой: её соски можно было ясно увидеть, пробивающиеся сквозь свитер, заставляя её чувствовать себя самоуверенно. Она накрыла на стол, надеясь, что Джастин не заметит, пока они не сгладятся, и она снова сможет вести себя нормально, а не как возбуждённая амазонская богиня.

Еда была разложена, и оба они насытились, копаясь в ней и комментируя, насколько всё это вкусно. Кэрри почувствовала, как её возбуждённость утихает, и стала благодарной, она чуть не выставила себя полным дураком, пытаясь соблазнить Джастина, он никогда бы не пошёл на это.

«Привет, мама, могу я задать тебе глупый вопрос?» - серьёзно спросил он.

«Нет такой вещи, дорогая, спроси меня о чём угодно».

«Серьёзно, ты думаешь, что я привлекательный?»

«Конечно, знаю, ты мой сын», - ответила она очень смущённо.

«Нет, я имею в виду, ты действительно находишь меня привлекательной?» - снова спросил он.

«Я не уверен, что понимаю ваш вопрос».

Она поставила посуду и сосредоточилась на Джастине, начиная задаваться вопросом, действительно ли она на правильном пути.

«Хорошо, сегодня, когда я увидел тебя, я начал чувствовать к тебе то, чего никогда раньше не чувствовал, и я не знаю, почему, поэтому мне было интересно, можешь ли ты мне помочь».

«Вы имеете в виду такие вещи, как встревожение?»

Она спросила **её писька, начиная отсыревать.

«Ага, знаешь что, забудь, я говорю совершенно безумно».

Он запихнул в рот большой кусок еды, и Кэрри с минуту наблюдала за ним, пока она переваривала то, что он только что сказал, и спрашивала её. Для неё это не было настоящим сюрпризом, так как она позволяла ему смотреть, как она принимает душ, и он всё ещё говорил, что хочет переспать с ней, но теперь это начало оседать, что это были не просто гормоны, он действительно нашёл её сексуально.

«Джастин, это нормально - чувствовать».

«Не такие вещи», - сердито простонал он.

«Успокойся, дорогая. Слушай, если ты находишь меня сексуально привлекательным, ничего страшного, я не обижен, я действительно польщён».

Она тоже снова возбуждалась.

«Конечно, я не совсем уверен, что с этим делать или сказать, чтобы помочь тебе почувствовать себя лучше, но если это хоть какое-то утешение, это чувство взаимно».

Кэрри взяла вилку и нож и начала резать кусок еды.

«Вы хотите сказать, что на самом деле переспали бы со мной, если бы представился такой шанс?»

Кэрри пришлось остановиться и пережёвывать пищу, прежде чем ответить, что также дало ей минуту подумать, что сказать. Она тщательно подбирала слова и сглотнула.

«Я женщина, которая любит идти на дикой стороне сексуальности, поэтому моя первая реакция будет положительной, но сначала нам нужно поговорить об этом. Для нас обоих будет не лучшим решением, если мы начнём встречаться».

«Вау. Знаешь, я думаю, было бы здорово трахнуть мою маму». - сказал он после долгого молчания.

«Я тоже, но нам нужно быть осторожными. Давай подождём немного, хорошо?»

«Хорошо».

Увидев Роджера на работе на следующее утро, Кэрри покраснела: на ней был тот же свитер и брюки, которые она носила для Джастина вчера вечером, но на ней были стринги и всё ещё без бюстгальтера. Погода была намного прохладнее, поэтому ей было намного удобнее в более тёплой одежде.

«Хороший костяк, Роджер». - прошептала она, проходя мимо.

«Да, это было». - прошептал он в ответ. Столкнуться с Роном было гораздо труднее, однако она покраснела, и её голос перехватил горло.

«Спасибо, что очистили его, вы хорошо поработали». - сказал он, улыбаясь.

«Между прочим, мне нужно сделать это до вашего отъезда».

«Да сэр».

Она ответила с благодарностью за то, что он не кричал на неё изо всех сил.

«И убедитесь, что на этот раз вы пользуетесь ванной, хорошо?»

«Да сэр».

Она закрыла глаза, покраснев ещё больше и вошла в свой кабинет. Большую часть дня она была занята, как всегда, что было больше, чем ей хотелось бы, к обеду она очень хотела расслабиться. К её большому разочарованию, Роджер решил встретиться с ней в кафетерии.

«Роджер, люди подумают, что у нас роман». - предупредила она его, когда он сел рядом с её столиком.

«Не беспокойтесь об этом, моя жена сказала, что всё в порядке, но будьте готовы к её наказанию», - подмигнул он.

«Ой, хорошо, не говори мне».

«Убедитесь, что у вас полный мочевой пузырь после работы».

Он встал, запихнул в рот последний бутерброд и пошёл прочь. Она откусила от бутерброда и уставилась в космос, гадая, что ей теперь делать.

Работа закончилась, и Кэрри пыталась подавить желание сходить в ванную, гадая, что приготовили для неё Роджер и его жена. Она спустилась к своей машине и обнаружила, что он ждал у двери лифта, прежде чем зайти на открытую стоянку.

«Думал, увидимся здесь, куда мне идти?»

«Венди не смогла приехать, но она сказала нам повеселиться».

«Держу пари, она сделала».

Кэрри застенчиво улыбнулась. Пройдя мимо Роджера, она пошла к своей машине, надеясь, что он последует за ней, и рада, что он это сделал. Она остановилась, не успев сесть в машину, и встала рядом с машиной, слегка расставив ноги, вытащив сигарету, зажгла её и наблюдала, как Роджер стоит рядом.

«Сделай мне одолжение и подожди минутку, ладно?» - спросила она его.

«Чего ждать?» - с любопытством спросил Роджер. Кэрри медленно вдохнула свой дым и позволила ему вытечь изо рта, струйки длинного серого дыма поднялись в воздух вокруг головы Кэрри, и она почти мгновенно отпустила свой мочевой пузырь.

«Этот». - сказала она, намочив брюки. Её горячая моча, как лесной пожар, распространилась по штанам её штанов и начала образовывать две лужи рядом с её лодыжками. Её стринги и брюки вместе образовывали достаточный барьер, чтобы удерживать всю её мочу внутри, и она чувствовала, как она движется вверх по её попе, впитывая сиденье её штанов. Роджер смотрел с сильным желанием и начал расстёгивать штаны, вытаскивая свой большой член и гладя его, пока она писилась. Кэрри улыбнулась, вдыхая больше дыма и позволяя ему свободно подниматься изо рта, она смотрела вниз, наблюдая, как её моча пропитывает её штаны и образует ручейки на твёрдом бетоне под её подвигом, она была разочарована, когда закончила раньше, чем накануне, Роджер был действительно наслаждаюсь шоу.

Распыляя остатки мочи на штаны, она упала на колени перед Роджером и начала отсасывать его прямо посреди парковки. Её больше не волновало, лгут ей или нет, ущерб уже был нанесён накануне днём, так почему бы не добавить к нему? Это было не меньшее предательство. Обхватив одной рукой основание его пульсирующего члена, она глубоко заглотила его, посасывая его член, играя с его яйцами своей свободной рукой. Вскоре она двигала своим ртом взад и вперёд по его стволу, сосая и облизывая, пока он не взял её волосы рукой и не начал яростно трахать её лицо. Пытаясь не задохнуться, она держалась за его талию и оседлала его толчки, пока он не застонал и не кряхтел от экстаза.

«О боже, вот оно». - крикнул он, эхом разносясь над заброшенной автостоянкой. Она открыла рот шире, когда он выстрелил ей в горло, струя за струёй горячего воздуха легко прошла по её пищеводу, и она не пропустила ни единой капли. Слишком скоро он остановился, и она соскользнула губами с его члена, медленно дразня его длину и ненадолго остановившись на его кончике, прежде чем отпустить.

Встав, она развернулась на каблуках и отступила к багажнику своей машины, открыла его и вытащила из сумки спортивные шорты. Она медленно спустила штаны до щиколотки, оставив попу прямо в воздухе, слегка покачивая ею, она вылезла из штанов и снова встала, аккуратно их складывая, прежде чем положить в сумку. Всё ещё стоя спиной к Роджеру, она проделала то же самое со своими трусиками и положила их в сумку вместе со штанами. Слегка раздвинув ноги, она снова наклонилась, чтобы натянуть свои спортивные шорты на свои длинные ноги, когда она почувствовала, как Роджер взял её бёдра в руки и протолкнул кончик своего члена в её письку.

«Вы ещё не думали, что я с вами покончил, не так ли?» - прошипел он ей на ухо. Внутри неё был только кончик его члена, но этого было более чем достаточно, чтобы заставить её сок течь и сделать её чрезвычайно возбуждённой для него.

«Ты изменяешь своей жене, перестань».

Он вошёл в неё наполовину.

«Нет». - умоляла она, когда он полностью вошёл в неё.

«Нет, не надо». - спрашивала она снова и снова, с каждым движением его члена, пока он её трахал. Она чувствовала такое же волнение от насилия, которое испытывала накануне, что сделало её только более возбуждённой, чем когда-либо прежде. Всего за пару минут она кончила так сильно, что чуть не оттолкнула Роджера от себя, ему пришлось крепко держаться и перестать трахать её, пока он выходил из её оргазма.

«Вы должны остановиться, пожалуйста, остановитесь», - умоляла она.

Роджер остановился ровно настолько, чтобы развернуть её и толкнуть на заднюю часть машины, прежде чем погрузить свой член обратно в письку Кэрри. Она застонала от восторга, когда он долбил её письку сильнее, чем когда-либо, снова и снова она выкрикивала «нет» и «стоп», но Роджер не останавливался, он просто продолжал трахать её, пока она не могла больше это терпеть, и кончил снова. корчась и раскачиваясь по всему багажнику её машины, на этот раз Роджер кончил одновременно, наполняя её секс своим горячим липким кончиком.

Два любовника исполнились оргазма и остановились, Кэрри лежала на заднем сиденье машины, расставив ноги, пытаясь отдышаться, а Роджер медленно застёгивал себя, пытаясь сделать то же самое. Кэрри вытолкнула его jisim из своей письки, позволяя ему стекать между её ягодиц, к её удивлению, Роджер наклонился и лизнул всё это, проглотив.

«Вау, писает, ест свой собственный, есть что-нибудь, что тебе не нравится?» - спросила Кэрри.

«Я так не думаю, поэтому нам просто придётся продолжать пробовать, пока мы не найдём то, что мне не нравится».

«Надеюсь, твоя жена никогда не узнает». - сказала Кэрри, сползая с багажника своей машины на спортивные шорты.

«Она убьёт нас обоих».

«Кто сказал, что я не сказал ей?» - смущённо спросил Роджер.

«Не надо».

Кэрри приложила палец к губам Роджера.

«Я не хочу знать. Просто продолжай насиловать меня, и я буду любить тебя вечно», - повернулась она, хлопнув себя по ягодице, и вошла в машину.

Кэрри была уверена, что Венди знала, что они трахаются, и была согласна с этим, но на самом деле она не знала наверняка, и это усиливало волнение их встреч. Она не знала почему, но ей нравилось говорить Роджеру, чтобы он прекратил, и в любом случае, когда он трахал её, это делало её оргазмы намного более интенсивными. По дороге домой она начала меньше думать о Роджере и больше о Джастине и её сексуальном влечении к сыну.

Её всё ещё сбивало с толку, почему она хотела заняться с ним сексом, но отрицать это становилось всё труднее. Она думала, что он сексуальный, а он думал, что она сексуальна, и они хотели трахаться, и хотя Джастин, возможно, не знал лучше, Кэрри определённо должна была это знать. Не говоря уже о табу, которое он преподнесёт всем, они оба знали, что это просто неправильно. Так почему же они были такими горячими друг для друга? Единственное, о чём Кэрри могла подумать, когда подъезжала к дому, было то, что табу на это заставляло их соки течь, они хотели это делать, потому что не должны были.

Для Кэрри это не имело большого смысла, конечно, она была чем-то вроде шлюхи, никогда не была замужем и не имела парня больше года, но она всегда держала это в секрете. У неё никогда раньше не было романа и никогда не спала с женщиной, если на то пошло, две вещи, которые наверняка сделал бы кто-то другой, вроде неё. Она открыла свою квартиру и обнаружила, что Джастин всё ещё был с друзьями, она не возражала в тот момент, когда ей нужно было несколько минут, чтобы собраться с мыслями и попытаться разобраться в своём возбуждённом желании.

Скинув одежду, она приняла душ и несколько долгих минут погладила свой клитор, думая о Джастине. Надеясь мастурбировать это из своей системы, она начала трогать свою письку, в то время как насадка для душа покрывала её тело ручейками с горячей водой. Она была так возбуждена возбуждённым желанием, что даже не заметила, что Джастин пришёл домой и открыл дверь ванной, чтобы посмотреть, как она мастурбирует в душе. Только после того, как она пришла, она увидела, что он, как обычно, наблюдает за ней.

«О, чёрт, когда ты вернулся домой?» - удивлённо спросила Кэрри.

«Минут пять назад».

Он вышел из комнаты, и на его штанах была заметна выпуклость. Кэрри не могла не улыбнуться, она дала ему понять, что она знала, что он следил за её душем, и у него не было проблем с этим, так зачем сердиться на это сейчас? Почему он не должен быть очевидным, что она практически пригласила его. Поразмыслив ещё раз, вытирая полотенце, она начала чувствовать, что уже по пояс в отношениях инцеста. Пришло время ей и Джастину долго поговорить.

Сомневаясь, что он отнесётся к ней очень серьёзно, будь она обнажённой, она пошла в свою комнату и надела быстрые шорты и топ на шее, которые едва скрывали её большие сиськи. Она не хотела, чтобы он воспринимал её слишком серьёзно.

«Привет, Джастин, нам нужно поговорить».

Она сидела рядом с ним на диване и смотрела какую-то другую реалити-программу.

«О чём?» - тихо спросил он.

«О нас. О свиданиях, или просто о том, чтобы быть приятелями, или о чём мы хотим».

«Ух ты!»

Он отвернулся от телевизора, чтобы посмотреть на Кэрри.

«Ты действительно серьёзно?»

«Да, я серьёзно, нам нужно решить эту проблему, потому что мы слишком долго не торопились».

Кэрри встала и расхаживала взад и вперёд перед диваном.

«Нам нужно поговорить о том, что это может означать для нас обоих и что мы собираемся с этим делать. Теперь, лично я хочу продолжить, но причина, по которой это может быть не очень ясна даже для меня, поэтому я угадай, что я действительно хочу знать, так это то, почему ты хочешь».

Она остановилась, чтобы встать перед Джастином, положив руки на бёдра.

«Потому что ты действительно горячая, и я очень хорошо тебя знаю. Мы ладим лучше, чем любые другие матери и сыновья, которых я знаю».

«Хорошо, в этом есть смысл. Я должен признать, что вы определённо из тех парней, которых я бы выбрал ...»

«Подожди, мама, я собираюсь уладить это прямо сейчас».

Стоя, Джастин взял мать за руки и посмотрел ей прямо в глаза.

«Я хочу встречаться с тобой, я хочу, чтобы ты была моей девушкой».

«Джастин, я тоже хочу тебя, это уже должно быть очевидно, но всё не так просто».

«Почему бы и нет? Мне плевать, что думает остальной мир».

«Ой, правда, тогда иди скажи им, что ты трахаешь свою собственную мать прямо сейчас».

Она взяла телефон и передала ему. Джастин просто смотрел на него несколько мгновений, а затем тяжело вздохнул.

«Это не то, что мы можем просто рекламировать миру, Джастин. Мы должны быть очень осторожны с тем, как мы собираемся это сделать».

Кэрри села рядом с Джастином и обняла его за плечо.

«Я хочу быть твоей девушкой, но я не хочу причинять тебе боль, что бы ни случилось, мы будем друг с другом до конца наших дней, тебе нужно подумать об этом».

«Я буду мамой».

«Не торопитесь, у меня чудесный, хотя и обречённый роман с женатым мужчиной».

Джастин рассмеялся.

«Конечно».

