Странные мысли и мокрая прогулка
	Молодая пара пробует поиграть с мочой.
Автор: Ирландская Весна и Лето

Секс между Девином и мной, который начался на нашем третьем свидании (месяц назад), испепелил весь мир своей жаркостью. Вдобавок назовите это эффектом фазы медового месяца, если хотите, но я люблю этого парня каждой частичкой своей души - его нежные серые глаза, его зубы слегка кривые в правом верхнем углу, его большие, но изящные руки, его грязно-тёмный волосы, его тонкое чувство юмора, его страсть к тому же искусству и музыке, которые мне нравятся, его оттенок ирландского акцента. (Он и его родители переехали в США девять лет назад, когда ему было двенадцать.)

Но есть вещи, которые я думаю сделать с ним, о которых я всё ещё стесняюсь говорить. Несмотря на то, что мы каждый день много часов разговаривали  в течение последнего месяца, и несмотря на все наши чрезвычайно удовлетворительные половые отношения с ручным, оральным и вагинальным способами, я ещё не знаю, что он подумает об этих конкретных идеях.

Например, моя фантазия о том, как сжимать его прекрасный член в руке, пока он писает. Или задерживаю мочу до тех пор, пока я не отчаясь, признаюсь ему, как сильно мне нужно в туалет, а затем ссусь перед ним потоком - либо намочив мои штаны, либо стянув их вниз и обнажив всё это; Я фантазировала про оба способа Мне всего двадцать один год, и я никогда никому этого не говорила. Так что их нелегко вырастить из нового парня, которого я обожаю и не хочу показаться странной, каким бы увлечённым он ни казался для большинства занятий.

Однако сегодня я очень возбуждена. Девин выглядит наилучшим образом в мягкой белой футболке, джинсах с широкой застёжкой и ожерельем из кожаного шнурка, которое я ему подарила. Он тоже пахнет лучше всего, своей тёплой кожей и свежим воздухом. Мы долго гуляли по берегу реки в нашем маленьком городке на Среднем Западе, целовались и пытались поймать друг друга на каждом повороте тропы, и я более чем готова раздвинуть для него ноги. Однако сейчас мы находимся в кафе, так что сейчас я не могу этого сделать.

На прогулке мы разделили большую бутылку воды, я выпила большую её часть, и я не мочился уже три часа. Здесь, в кафе, я заказала чай со льдом на пол-литра и теперь выпила большую часть этого напитка. Мой мочевой пузырь настолько полон, что кажется, будто он растянут до размера баскетбольного мяча. Я уже могла бы встать в туалет, но, по правде говоря, меня заводит то, что я терплю. Моя фантазия поднимает свою непослушную голову.

Наш разговор на мгновение затихает, когда он потягивает свой чай со льдом, а я - свой. Затем я извиваюсь, бросаю взгляд на туалет и закусываю губу.

«Чёрт. Кто-то там есть. И уже очередь».

Это правда. Это одно из тех кафе с одинарным туалетом, однодверным санузлом, у которого всегда возникает очередь.

Девин тоже смотрит на него, потом сочувственно улыбается мне.

«Мы могли бы пойти куда-нибудь и найти что-нибудь ещё».

«Это может быть хорошей идеей. Если мне придётся терпеть слишком долго, я буду писить в штаны».

Я **доверяю ему это себе под нос, кокетливо глядя ему в глаза. Моё сердце гремит.

Я почти уверена, что вижу вспышку интереса на его лице. Он усмехается.

«На тебе нет штанов».

В каком-то смысле это правда. На мне сегодня юбка.

«Ну, в мои трусы».

Я снова извиваюсь, сжимая ноги вместе.

Кажется, что в его глазах разгорается жар, но, может быть, это только от мысли о моём нижнем белье.

«Я помогу тебе выбраться из них, если это произойдёт, не бойся», - говорит он.

Я пытаюсь дерзко усмехнуться.

«Поможешь? Даже если бы они были пропитаны мочой?»

«В этом может быть что-то эротическое», - отмечает он тоном голоса, которым он говорит о вещах, которые интересны с академической точки зрения. Но это могло быть просто прикрытием для его собственного возбуждения, потому что, клянусь, он сейчас немного краснеет и уделяет мне больше внимания. Если бы ему это не нравилось, он бы смотрел в сторону или что-то в этом роде.

«Правда».

Я улыбаюсь, глядя на стол.

«На самом деле, у меня иногда возникали такие странные мысли».

Его ступня скользит по полу рядом с моей.

«Ну, детка, ты должна знать, что я готов ко всему, когда дело касается тебя».

Да. Он, кажется, шумно дышит. Я снова встречаюсь с ним взглядом, и несколько секунд мы молчим; мы просто оцениваем друг друга.

«Давай поищем где-нибудь ещё туалет», - бормочу я. «Где-то снаружи. Где-то в частном порядке».

Он быстро кивает. Менее чем за минуту мы вывалили наши чашки с чаем в мусорное ведро, снова налили воду в бутылку из холодильника (Девин лукаво улыбнулся мне при этом) и выходим на летний вечерний воздух, возвращаясь к реке. .

Он обнимает меня.

«А куда ты хочешь пойти?»

Я так взволнована, что мои трусики уже мокрые, а моча ещё не входила в уравнение.

«В лес, я бы сказала. И эээ ... как ты думаешь? Мне делать это с нижним бельём или без него?»

Он сглатывает, глядя на меня; Я вижу это в бобе его адамова яблока.

«На твой выбор. Но я должен сказать, что теперь, когда ты дали мне этот мысленный образ всего мокрого, я очень привязан к нему».

«Всё в порядке».

Я смотрю вниз. Моя юбка чёрная с голубым цветочным узором, свободная, до колен.

«Здесь достаточно темно, я не думаю, что это будет видно, если что-то намокнет», - говорю я

«Боже мой».... Он наклоняется, чтобы шепнуть мне на ухо. - «Это заводит меня больше, чем я ожидал».

Я обнимаю его, пока мы идём: «Хорошо, меня тоже».

«Кроме того, - добавляет он, - ты не единственная, у кого полный мочевой пузырь. Так что ... я надеюсь, ты не против, чтобы я позаботился и об этом. Скоро».

Я смотрю ему в глаза.

«Мне бы очень понравилось это увидеть. Очень-очень».

И касаясь этого, если он не возражает ... но мы вернёмся к этому вопросу, когда настанет время. Я нетерпеливо оглядываюсь по сторонам. Ближайшие люди находятся в сотнях метров от нас, гуляют по тропинке и не обращают на нас внимания.

Так что я ухватилась за свой шанс. Я снова извиваюсь:

«Ооо, мне правда пора, я в отчаянии, детка, серьёзно».

Признаюсь, я сделала это намеренно, но выставляю это как настоящую случайность. Струя мочи заливает промежность моих хлопковых трусиков и стекает по обеим ногам. А-а. Драгоценное, эротическое, всепоглощающее облегчение, хотя бы на мгновение.

Мы оба останавливаемся и смотрим вниз. Я остановила внезапное освобождение; это длилось всего секунду. Но этого было достаточно, чтобы образовались лужи в моих прогулочных сандалиях, которые, к счастью, водонепроницаемы и их можно промыть из шланга, когда я вернусь домой. Взгляд Девина задерживается на них достаточно долго, чтобы он, должно быть, мог сказать, что я перестала писить на данный момент (иначе лужи бы разрастались), затем его взгляд скользит по следам ручейков на моих голых ногах и находит моё лицо.

«Всё в порядке?» - спрашивает он хриплым голосом.

Я киваю, неглубоко дыша:

«Просто потеряла контроль на секунду там. На самом деле, я очень хочу пи-пи. Пожалуйста, давай поторопимся, пожалуйста».

Попрошайничество, мокрые трусики ... ох, это меня заводит.

«Тогда давай найдём тебя где-нибудь, бедная прекрасная леди».

Глаза горят похотью, он притягивает меня ближе к себе и ведёт по тропе. Мы углубляемся в тени под деревьями, и я замечаю узкую боковую тропу, уходящую от реки.

«Здесь».

Я тяну его вниз: «Поторопись. Я не могу больше сдерживаться. О-о, Боже, я-о нет, я снова писаю…»

Мы останавливаемся на тропинке, и я стою, расставив колени. Мы оба наблюдаем, как (опять же намеренно) струя прозрачной жёлтой жидкости стекает по моим ногам и стучит по пыли.

«Всё в порядке, - выдыхает он, - никого поблизости нет. Держу пари, приятно выпустить немного, не так ли?»

«М-м-м. Так хорошо».

Я снова остановил ручей и втиснул руку между ног, от чего и моя юбка намокла, но принятие классической позы отчаяния и мочи возбуждает меня ещё больше.

«Давай уберёмся из виду, скорее, пожалуйста. У меня осталось намного больше, и я, очевидно, начинаю терять контроль».

Я быстро перекладываю свой вес с одной ноги на другую.

Он переплетает нам пальцы вместе, и мы спешим по извилистой тропе в лес.

«Я полагаю, что это должен быть любой, кто бессмысленно мочится в штаны».

«Ну…» - тут я сжимаю его руку. - «Бьюсь об заклад, я могла бы продержаться немного дольше. Просто, я знала, что мне будет так приятно отпустить, и ты сказал, что хочешь это увидеть, поэтому я как бы подсознательно позволила своему контролю на секунду отключиться, я так думаю».

Он тихо и непослушно хихикает, как будто разгадал всю правду, скрывающуюся за моей полуправдой. Тропа сделала несколько поворотов, и мы оказались вне поля зрения главной дороги, поэтому он притягивает меня к себе и роняет бутылку с водой на землю. И внезапно его рука задирает мою юбку, сбивая мою руку с дороги и массируя мою мокрую насквозь промежность.

«Боже, я люблю тебя. Ты сексуальная, мокрая тварь».

«Осторожно. Твою рука будет затоплена, если останется там».

«Тогда затопи её. Красиво и медленно».

Его нос упирается в мою шею, его быстрое дыхание перехватывает моё горло. Его член твёрд как камень. Я чувствую это на своём бедре; он медленно прижимается ко мне.

«Выпусти ещё немного», - шепчет он. - «Наполни мою руку».

Я прикрываю глаза, расслабляю сжатые мышцы паха и чувствую, как моя горячая моча течёт и стекает в его ладонь.

«Угу», - стону я в экстазе.

«Медленно, очень медленно, продержись …» - гооврит он.

«Я ... я сдерживаюсь ... о, но это всё ещё идёт, это слишком хорошо, мне нужно ...»

Моя моча течёт тонкой, но постоянной утечкой, совсем не так, как поток. *Было бы, если бы я полностью отпустила. Тем не менее, оно переполняло его руку и издавало слышимый стук по земле между моими ногами, и капли забрызгивали мои ступни и лодыжки.

Девин прижимается ко мне сильнее, чем когда-либо, и теперь тяжело дышит. Его средний палец отводит промежность трусиков в сторону и скользит вверх и вниз по моей гладкой, опухшей, обнажённой щели. Он стонет, когда находит мою уретру, источник постоянной струи мочи, и трёт её пальцем.

Я сжимаю его плечи, опасно близкая к тому, чтобы кончить, даже когда я успокаиваюсь, и у меня всё ещё достаточно объёма, чтобы пописить, судя по сладкой боли, которая продолжает вырываться из моего мочевого пузыря. Я действительно выпила тонну и долго держала её в мочевом пузыре, и ох, окупился ли этот план.

«Перестань мочиться».

Его пальцы сильно прижимаются к моей уретре, как будто пытаясь заткнуть меня. Это работает, или, по крайней мере, это работает после того, как я добавляю свои собственные мышцы, хотя требуется несколько секунд обводки всей его руки и моих бёдер, прежде чем поток действительно прекратится.

Мы оба задыхаемся, краснеем и безнадёжно возбуждены.

«О, пожалуйста, могу я продолжить?» - умоляю я, упираясь бёдрами в его руку. - «Это так хорошо ... У меня этог там ещё так много …»

Он задирает мою юбку.

«Я хочу это увидеть. И…»

Другой рукой он возится с джинсами, расстёгивает пуговицу и толкает их так, чтобы его эрекция выскочила наружу. Он торчит, налитый и красный, непристойный и палящий сексуальный. Он выгибает спину, чтобы подтолкнуть его вперёд, пока его кончик не поцелует мою мокрую письку.

«На меня. Писай на меня. Отпусти, просто отпусти полностью».

Я расслабляю челюсть и мочевой пузырь одновременно. Блаженно дыша через рот, я стону, открывая шлюзы. Теперь это поток, настоящий сказочный фотан мочи взрывающегося человека, который, наконец, добирается до туалета и отпускает. Но вместо туалета я бессмысленно писаю в лесу, на всю землю, на мои ноги и член человека, которого я люблю. Моя струя шипит на его член, забрызгивая наши бёдра и проливая дождь на землю, по пути смачивая его джинсы и окропляя наши ноги.

«О, вот и всё», - выдыхает он, потираясь о мою затёкшую промежность.

«О, Боже, как жарко, это так хорошо ... продолжай ... это-э-э! Э-э!»

Он несколько раз дёргается, его глаза закрываются, и его конча падает на землю вместе с моей теперь уже ослабевающей струёй мочи.

Он медленно открывает глаза и смотрит вниз, переводя дыхание. Я тоже смотрю вниз, раздвигая бёдра и раскрывая половые губы пальцами, так что последняя изящная дуга мочи полностью видна, когда она выходит из моего тела и брызгает на его член. Последние несколько капель стекают по его лобковым волосам и стекают с его яичек. Великолепно. Жарко. Божественно.

«А-а», - вздыхаю я.

«Намного лучше. За исключением…»

Я хватаю его влажный член и трусь его кончиком о мой клитор.

«Мне нужно облегчение ещё одним способом».

«Как и я», - снова улыбается он.

«Помнишь, как я тоже очень хочу поссать?»

Я держу его член там, где он есть.

«Ты в позиции. Действуй».

«О, детка», - стонет он.  - «Уверена?»

Я сжимаю его член.

«По-другому не было бы. Давай. Начни медленно, если можешь».

Он приподнимает брови, застенчиво смеясь, затем смотрит на свой член. Я смотрю слишком жадно, нетерпеливо. Мне не нужно долго ждать. Стеснительная утечка тёплой золотой мочи скоро вырывается из её кончика, ударяет меня прямо по клитору и стекает по моим половым губам. Я слышу, как он начинает капать на землю, добавляя к озеру, которое я создала у наших ног.

«Ух, о боже», - стону я от восхитительного ощущения этого - от того, что его великолепный член находится в моей руке, и он извергает мочу прямо на мою пульсирующую промежность ...

«Не могу поверить, что делаю это», - выдыхает он. - «Я не уверен, что смогу остановиться ... Я уже собираюсь ... и это слишком хорошо ... а-а ...»

Конечно, его поток усиливается; его моча ударяет меня сильнее, ласкает меня. Я как пьяная при виде этого потока, непрерывно вырывающегося из его пениса, зрелища, о котором я фантазировала столько раз.

«Это действительно хорошо, - выдыхаю я, - это чертовски хорошо ...»

И это настолько красноречиво, насколько я могу быть сейчас. Я ласкаю его член вверх и вниз, бесконтрольно покачивая бёдрами, купаясь в его тёплой моче.

«Э-э-э-э!»

Я не могу сдержать оргазм; Я вздрагиваю, а он держит меня в вертикальном положении, позволяя опереться на него.

Мой оргазм должен длиться тридцать полных секунд, но он всё ещё ссыт на меня всё это время. Да благословит Бог большой мочевой пузырь этого человека. Когда я, наконец, опускаюсь на его плечо, я улыбаюсь, глядя на всё ещё полутвёрдый член, который продолжает распылять на меня лёгкую струю. Я откидываю его назад, чтобы в воздухе образовался милый маленький фонтанчик.

«Так весело играть», - говорю я, размахивая фонтаном взад и вперёд.

Он хихикает, звучит немного смущённо, но продолжает писить на меня. Боже, я люблю этого парня. Фонтан утихает. Я ободряюще потираю его член.

«Ещё что-нибудь для меня?»

Он толкает бёдра вперёд, тихонько кряхтит и извергает ещё одну струйку, которая проходит мимо меня и окропляет папоротник.

Затем он вздыхает и расслабляется.

«Думаю, я пока пуст».

«Хорошо, что ты снова наполнил эту бутылку с водой».

Он снова посмеивается и целует меня в ухо и шею.

«Очень хорошая вещь».

«То есть, если я выпью больше, мне, возможно, снова захочется писить, прежде чем мы вернёмся домой ...»

«Какой позор это было бы».

Его пальцы томно играют с моим мокрым скользким пахом. Моя тоже не выпустила полностью его промокший член.

«Если бы я задумался над этим, - добавляет он, - я мог бы придумать несколько новых способов, которыми отчаявшаяся женщина могла бы найти облегчение».

«С твоей помощью?»

«Естественно».

«Хм».

Я засовываю его член обратно в джинсы и натягиваю мокрое бельё и растрёпанную юбку на место. Затем я приподнимаю бровь.

«Почему у меня создаётся впечатление, что я не единственнвый, у кого раньше были эти странные мысли?»

Он улыбается красивой злой улыбкой. Он обнимает меня за талию.

«Ты видела только начало моих странных мыслей».

Затем он берёт бутылку с водой другой рукой и поднимает её, предлагая мне.

«Выпить?»

Я беру её.

«Да, пожалуйста».

