Сёстры: открытие Елизаветы
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, женском увлажнении, эксгибиционизме и мастурбации.
Автор: Gus74

Элизабет гуляет по лесу со своими сёстрами. Они в отпуске и решили пойти полюбоваться дикой природой. Внезапно Мишель останавливается, и Алисса и Элизабет оборачиваются, чтобы посмотреть, что происходит.

Мишель: «Подождите, девочки, мне нужно в туалет, больше не могу».

Элизабет догадывается, что её сестра собирается зайти за кусты или даже стянуть джинсы и трусики, чтобы присесть прямо здесь, но удивляется, видя, что Мишель просто стоит на месте и закрывает глаза. С того места, где она стоит, она не видит ничего необычного, но теперь она смотрит на неё сзади и видит две полосы влаги, которые начинают формироваться по ногам её сестры, а мокрое пятно растёт у неё на попе.

Элизабет: «МИШЕЛЬ! Ты писаешь в штаны!»

Мишель, повернув голову, чтобы посмотреть на неё: «Да, так?»

Элизабет: «Что ты имеешь в виду под словом «так»? Ты не можешь так описиться **наа себя!»

Мишель: Почему?

Элизабет ищет причину, помимо очевидной «потому что ты не можешь»: «Потому что ... потому что это неловко, что люди подумают о тебе, когда увидят тебя в мокрых штанах?»

Мишель: «Какие люди? Рядом с нами никого нет».

Алисса: «И мне всё равно …»

Элизабет сердито смотрит на сестру: «Да, но ты ...», тогда она понимает, что Мишель не знает о фетишах своей другой сестры, «но ты должен быть на моей стороне», и снова поворачивается к Мишель: «И когда мы вернуться? Ты будешь ходить в мокрых штанах?»

Мишель, всё ещё писающая в джинсы: «К тому времени они высохнут. К тому же становится жарко, мокрая ткань остывает, и это так освежает ...»

Алисса: «Мишель, продолжай, не слушай её, она такая встревоженная».

Элизабет смотрит на них, будто говорит: «Вы невероятны», а затем оборачивается и идёт дальше; с сёстрами быстро присоединяются к ней, Мишель оставляет за собой след капель, которые всё ещё падают с её джинсов.

Теперь они загорают на небольшом пирсе над озером, Мишель, её штаны начинают сохнуть, и смотрит на неё взглядом, который говорит: «Разве я тебе не говорил?»

Элизабет игнорирует её и наслаждается закатом солнца между её сёстрами, откидывая голову назад и закрывая глаза, свешивая ноги над водой. Затем она слышит, как что-то плещется в воде внизу. В поисках источника шума она видит Алиссу в той же позе и замечает в промежности её шорт цвета хаки тёмное пятно. Она не может поверить в это, это моча её сестры смачивает ткань и образует небольшое озеро между ног Алиссы, прежде чем упасть между досками в воду внизу!

Элизабет: «Алисса! И ты тоже?»

Алисса: «Да, а почему бы и нет? Мне не хотелось вставать, чтобы сходить в туалет ...»

Элизабет: «Но ... но ... что это? Разве я единственная здравомыслящая, которая не писает сама?»

Алисса: «Ты тоже можешь это сделать, если хочешь ... разве тебе не нужно идти?»

Элизабет понимает, что на самом деле она очень хочет уйти, но не может ** писиться, что подумают о ней её сестры? «Нет, я могу потерпеть».

Алисса продолжает писить и загорать: «Как хочешь ...»

Кажется, что Алисса будет писить бесконечно, и брызги на озере приводят Элизабет в ещё большее отчаяние, пока она не может больше этого терпеть и встаёт, чтобы зайти за кусты.

Алисса, держа её за руку: «Куда ты идёшь?»

Элизабет: «Мне нужно в туалет».

Алисса, всё ещё удерживая её: «Так сделай, в чём проблема?»

Мишель: «Да, Эли, зачем ты собираешься вставать, если нам здесь хорошо?»

Элизабет: «Ты хочешь, чтобы я писила в штаны, как ты?»

Алисса: «Не обязательно, ты в платье».

Мишель: «Да, если ты не хочешь, чтобы оно намокло, просто убери его».

Элизабет смотрит на себя и видит, что они правы, на ней платье: «А как насчёт стрингов? Может, мне через них пописить?»

Алисса с раздражённым видом: «Хорошо, если ты собираешься быть таким встревоженным, можешь снять и стринги».

Элизабет, стыдно за то, что не стала более либеральной: «Нет, не волнуйся, всё в порядке».

Она стягивает платье из-под попы и немного двигается, чтобы положить промежность между двумя досками, чтобы пирс не промок. Затем она пытается расслабиться и пописить, но даже в таком отчаянии это трудно, когда глаза сестры устремлены на её промежность. Опасаясь, что она не сможет этого сделать (что подумают о ней её сестры, если она не может даже пописить через стринги?), Она немного напрягает мышцы своей письки, и через несколько секунд она чувствует, что они выходят наружу, сначала просто струя, которая смачивает только промежность её трусиков, заставляя Алиссу и Мишель издать короткие радостные крики. Затем ей удаётся выпустить более длинный рывок, который вскоре становится постоянным потоком. Она ожидает услышать, как он плещется над водой, но что-то не так. Единственные звуки, которые она слышит, - это смех своих сестёр, и теперь она понимает, что это не сидит на пирсе, а прямо над озером.

Элизабет просыпается в шоке. Это был сон ... а она мочится в постель! Мгновенно перекрывает поток, но уже поздно. Правая сторона её бёдра и правая нога промокли, а также половина её стрингов. Отодвинув одеяло, она видит большое мокрое пятно под своим телом, которое простирается от талии до половины бёдра. Когда она встаёт, она чувствует, что её ночная рубашка тоже промокла сбоку. Мгновение сидит на краю кровати, пристыжённо глядя на большое пятно мочи, которое она оставила на простынях. Как она могла намочить постель? Этого не происходило с тех пор, как она была маленькой девочкой, почему сейчас?

Размышляя об этом, она встаёт и снимает с кровати простыни, чтобы уложить их постирать. Затем она идёт в туалет и принимает душ, снимая ночную рубашку (стараясь избежать контакта с мокрой тканью), но оставляет стринги на себе, чтобы можно было стирать их во время душа.

Открывая душ, она чувствует, что её мочевой пузырь всё ещё полон, и, поскольку её стринги уже мокрые, думает «какого чёрта» и начинает мочиться через них, чувствуя, как тёплая жидкость течёт по её ногам. И это чувство напоминает ей другое ... она писила на неё в нижнем белье и тоже мочила ноги, но также чувствовала руку своей сестры Алиссы, мастурбирующей её через мокрые трусики. И она тоже мастурбировала свою сестру, и они оба оказались в руках друг друга. Она чувствует, как её соски затвердевают, и прикасается к одному из них рукой, в то время как другой копирует движения руки сестры по её промежности. Когда она чувствует, что растирания недостаточно, одним пальцем разрывает трусики, проникая в себя другим, внутрь и наружу, внутрь и наружу, всё быстрее и быстрее, пока её тело не сотрясает оргазм, заставляющий её глотать. немного воды, пока она кричит под душем.

Как только она восстанавливает контроль над собой, она заканчивает принимать душ, вытирается и надевает одежду. Затем кладёт простыни в стиральную машину и, поскольку уже поздно, оставляет кровать расстёгнутой, чтобы матрас мог высохнуть, и отправляется в офис.

###

В полдень Элизабет возвращается к себе домой. Сегодня суббота, и ей нужно работать только утром, поэтому остаток дня у неё есть для себя. Когда она идёт в спальню, чтобы переодеться и надеть что-нибудь более удобное, она видит кровать с матрасом, на которой всё ещё видны пятна мочи с того утра. Вспоминая аварию, у неё возникла идея. Она включает компьютер и, пока он запускается, идёт на кухню, чтобы что-нибудь поесть. Ей не нравится готовить, поэтому она делает себе кофе, берёт крекеры и возвращается к компьютеру. Открывает браузер и набирает: [писает].

Она поражена тем, сколько сайтов она нашла о писающих женщинах, но большинство из них - платные. Но она также находит несколько бесплатных, где она может видеть картинки и читать истории о девушках в разных ситуациях, в которых они впадают в отчаяние, пока не могут больше сдерживаться и в конечном итоге писают свои трусики. Сначала ей только любопытно, но в ней начинает расти что-то другое.

Элизабет обнаруживает, что её больше привлекают фотографии женщин, которые мочатся, а не фотографии людей, писающих друг на друга (она узнаёт, что это называется «золотой дождь»), и, как ни странно, ни фотографии мужчин, писающих (свободно или в своей тарелке). одежда). Что её больше всего привлекает, так это истории о девушках, попавших в «несчастные случаи» после того, как они слишком долго держали его в руках, - те, которые она читает полностью и наслаждается каждой деталью.

После нескольких часов навигации в сети она находит множество бесплатных сайтов с множеством картинных галерей, рассказов и даже видео. Солнце заходит, когда она входит в чат, просто чтобы посмотреть, что происходит. После пяти минут прочтения становится очевидно, что почти всё пользователи - мужчины, даже большинство «девушек», но она находит пользователя, который уверен, что это настоящая девушка. Учитывая, что у девушки прозвище «shepee76», она предполагает, что она должна быть на пару лет старше себя, примерно того же возраста, что и её сестра Алисса, поэтому она приглашает её в отдельную комнату, чтобы поболтать без перерывов. После ответа на несколько вопросов, подтверждающих, что она тоже девушка, начинается настоящий чат:

shepee76 - о чём ты хочешь поговорить?

curiosy - я не знаю, что со мной происходит, пока год назад я никогда не писил на себя, а в последнее время, кажется, происходит всё время

shepee76 - а как ты сюда попал?

curiosy - смотрел сайты писающие, не знаю почему

curiosy - я в замешательстве

shepee76 - расскажи как это случилось в первый раз

curiousy - возвращаясь из бара с двумя моими сёстрами, мы всё были в отчаянии и потеряли его, прежде чем вернуться домой

(есть пауза перед ответом)

shepee76 - а следующий?

curiousy - проведение соревнований с моими сёстрами

(ещё одна пауза)

shepee76 - ты издеваешься надо мной

curiousy - правда, и мы всё снова мочимся ... но я победил :-)

shepee76 - поздравляю :-)

shepee76 - больше нет?

curiosy - да, через несколько дней после этого мы с одной из моих сестёр помочились в поезде ... очередное проведение конкурса

shepee76 - теперь я не могу тебе поверить

curiosy - я знаю, звучит безумно, но я хотел что-то доказать, и это был единственный способ

shepee76 - что доказать?

(теперь Элизабет нужно время, чтобы ответить)

curiosy - извините, я предпочитаю не говорить вам

shepee76 - как хочешь. А теперь зачем вы сюда пришли?

curiosy - сегодня утром мочу постель

(пауза)

shepee76 - помнишь свою мечту?

curiosy - вроде как

shepee76 - скажи мне

curiosy - был с моими сёстрами в лесу, и они обе намочили штаны, как будто были нормальными, и заставили меня почувствовать себя виноватым из-за того, что я этого не сделал, так что я наконец сделал это

curiosy - во сне и в жизни

shepee76 - любопытный сон

shepee76 - а как себя чувствовали после?

curiosy - стыдно, но потом любопытно

(звонок в дверь в доме Елизаветы)

curiosy - погоди, у двери кто-то есть

Она идёт проверить, но это ничего, просто курьер с неправильным адресом. Но когда она встаёт и перестаёт концентрироваться на том, что она делает, кофе, который она пила в офисе, и кофе, который она выпила ранее дома, пытается вырваться из её полного мочевого пузыря, поэтому ей приходится выкручивать ноги, открывая дверь. Но потом она не ходит в туалет, а возвращается к компьютеру.

curiosy - я вернулся

shepee76 - всё ок?

curiosy - да, не для меня

shepee76 - ты рассказывал мне о своей мечте

curiosy - подожди, я тебе ещё кое-что скажу

shepee76 - слушаю

curiosy - вставая я почувствовала отчаяние и вспомнила, что не писила с сегодняшнего утра

shepee76 - так вы в туалет ходили? (пауза)

curiosy - нет

shepee76 - а ты в отчаянии

curiosy - я умираю

shepee76 - почему не пошла? (пауза)

curiosy - не знаю

shepee76 - хочешь описиться? (ещё одна пауза)

curiosy - не знаю, может быть

shepee76 - мы можем продолжать болтать, пока вы не узнаете

curiosy - хорошо

shepee76 - можно спросить, что на тебе надето?

curiosy - да, джинсовые шорты и юбка

shepee76 - обувь?

curiosy - сандалии

shepee76 - сними лучше .. На всякий случай

curiosy - ты прав. О...

shepee76 - что?

curiosy - пол холодный, чуть не мочился при прикосновении

shepee76 - но держи

curiosy - пока

shepee76 - могу я тебе кое-что отвлечь?

curiosy - хорошо

shepee76 - несколько лет назад я обнаружил, что очень волнуюсь, когда писаю сам ... когда я был молод, мочился в штаны публично ...мне было стыдно, но когда я пришёл домой и в ванную переодеться... Увидел мои мокрые трусики и начал трогать себя, пока не кончил... это был лучший оргазм, который у меня был ...с тех пор я писаю для удовольствия, всегда в своём доме ...а потом дрочу через мокрую одежду (пауза) ...ты там? (проходит несколько секунд) ...любопытно? (нет ответа ещё несколько секунд) ...здесь ... что случилось? (проходит больше секунд)

curiosy - я описилась (пауза)

shepee76 - там сидишь?

curiosy - да

shepee76 - хочешь сказать?

curiosy - не выдержал, брызнуло, но только чуть-чуть

shepee76 - а в туалет пошли?

curiosy - пока нет

shepee76 - как ты себя чувствуешь?

curiosy - отчаянно

shepee76 - ваша одежда мокрая?

Элизабет немного раздвигает ноги, чтобы посмотреть.

curiosy - не шорты, но мои стринги кажутся мокрыми

shepee76 - можешь ещё подержать?

curiosy - не знаю

shepee76 - а ты в туалет собираешься?

Элизабет требуется несколько секунд, чтобы ответить.

curiosy - НЕТ

shepee76 - это моя девочка.... Ты за промежность держишься?

curiosy - нет, я печатаю обеими руками

shepee76 - отлично, могу я попросить тебя об одолжении

curiosy - скажи мне

shepee76 - не хватайся, продолжай печатать и рассказывать мне всё, что бы ни случилось

curiosy - хорошо. Это сложно, руки дрожат

shepee76 - постарайся, пожалуйста

curiosy - хорошо. Я прижимаю ноги, чтобы удержать его. У меня болит мочевой пузырь. О, я пописаю в кресло. Не могу поверить. Пытается убежать. Не знаю, смогу ли я (пауза в несколько секунд)

curiosy - о

shepee76 - что?

curiosy - снова брызнул

shepee76 - много?

curiosy - много, это видно в шортах и ??кажется мокрым на моей попе

shepee76 - а в туалет пойдёте?

Думает Элизабет.

curiosy - нет, всё равно уже поздно

shepee76 - продолжай печатать

curiosy - нажимаю на колени, но это не помогает. Я снова буду писить в любое время. Не хватайся, как ты сказал. Это может помочь Подпрыгивание тоже не помогает. Я дрожу. Не могу удержать не могу удержать. О-о-о-о-о-о-о-о (ещё одна пауза)

shepee76 - любопытно, подскажите

curiosy - я делаю это

shepee76 - подробности пожалуйста

curiosy - не могу сдержать. Это шипение. Лужи в моей попе. Падаю с ног. Тепло. Шорты промокли. Падаю со стула. И образуется лужа внизу

shepee76 - ты всё ещё писаешь?

curiosy - да, я слишком долго держался

shepee76 - каково это?

curiosy - странно

curiosy - я закончил

shepee76 - ну как это было?

curiosy - подожди, есть ещё. Растекаюсь по ногам и собираюсь вокруг стула

shepee76 - как ты себя чувствуешь?

curiosy - с облегчением

shepee76 - понравилось? (ещё одна пауза)

curiosy - да, это было потрясающе. Я трогаю свои мокрые шорты, это странно, но приятно

shepee76 - Я очень взволнован после того, как прочитал, как вы описились на себя, вы чувствуете то же самое?

Думает Элизабет.

curiosy - да

shepee76 - можешь мастурбировать, если хочешь, я подожду

Элизабет собирается ответить, но вместо этого смотрит на свою мокрую одежду, а затем на небольшой бассейн на стуле и на те, что на полу, и одной рукой протягивает руку между ног и начинает тереть намокшую ткань ...

###

Алисса засовывает руку в штаны и трусики и проникает в себя двумя пальцами, глядя на экран. Она так взволнована беседой, особенно после того, как обнаружила, что та, что с другой стороны, была её сестрой Элизабет, и сказала ей (не зная об этом), что она также взволнована, когда писает сама.

Элизабет не ответила на своё последнее сообщение, поэтому она воображает, что мастурбирует, как она предложила. Мысленный образ её сестры, смачивающей шорты перед компьютером и теперь мастурбирующей в мокрой одежде, заставляет её достичь оргазма всего за несколько секунд. Дрожь пробегает по её телу, пальцы становятся мокрыми от мочи, а из мочевого пузыря, наконец, выходит вся вода, которую она выпила во время разговора. Закончив, она снова начинает читать весь чат, ожидая, пока её сестра закончит испытывать удовольствие от влажной мастурбации ...

###

curiosy - УУХ!

shepee76 - хорошо, правда?

curiosy - я не могу в это поверить

shepee76 - как ты себя чувствуешь

curiosy - измученный

shepee76 - ты хочешь, чтобы я тебе что-то сказал?

curiosy - продолжай

shepee76 - я тоже просто помочился

curiosy - правда?

shepee76 - да, сейчас сижу над лужей мочи, а штаны и трусики промокли - моча всё ещё капает снизу - хочешь узнать больше?

curiosy - пожалуйста

shepee76 - на случай, если вам интересно, на мне синие спортивные штаны и белые носки... Пока мы болтали, я выпил много воды и собирался взорваться...

Когда ты сказал мне, что писаешь на себя, это почти случилось и со мной... Я держал, но пока ты мастурбировал я сделал то же самое... Начал терять, когда пришёл... Встала и моча текла по моим штанам и на пол... Мокрые пятна на ногах от пота и мои носки промокли... Понравилось?

(нет ответа)

shepee76 - любопытно, ты ещё там?

curiosy - да я здесь

shepee76 - всё ок?

curiosy - стыдно

shepee76 - я думал, мы уже оставили это позади

curiosy - я снова пришла читать твой рассказ

shepee76 - пожалуйста :-)

curiosy - мне это очень понравилось, хочу повторить?

shepee76 - без проблем, но с пустыми мочевыми пузырями мы никуда не денемся. Как насчёт встречи здесь завтра в полдень?

curiosy - хорошо завтра хорошо.

shepee76 - ну увидимся здесь - Кстати, не забудьте выпить много воды, прежде чем мы начнём

curiosy - ок :-) curiosy - увидимся завтра

shepee76 - увидимся

Элизабет выходит из системы, но остаётся на своём месте. Ощупывает влажную ткань шорт на своей попе и видит влажное пятно на внутренней стороне штанин, доходящее до открытой молнии, открывающей начало её лобковых волос под стянутыми трусиками. Она должна убрать беспорядок, но ещё не успела. Сначала она немного опёрлась на стул и снова засовывает руку в шорты, чтобы мастурбировать, на этот раз медленно, уделяя время тому, чтобы вспомнить всё моменты, когда она и её сестры мочились в штаны.

