Полночь, 23-ий век: Куми и Шай
	---
Автор: thewayofphi

Следующее - часть тщательно продуманной серии историй, в которой будет исследовано огромное количество тем в изломе. Темы, исследуемые в каждой главе, выделены заранее, чтобы вы могли принять собственное решение, если хотите продолжить чтение. Все изображённые персонажи являются вымышленными и старше 18 лет.

Если вам понравилось всё или что-либо из этого, или если у вас есть какие-либо отзывы, не стесняйтесь оставлять комментарии или лайки.

Темы в этой главе: Лесбийский секс, Поклонение телу, Лёгкие водные виды спорта

**

К 2199 году мир эволюционировал. Человек изобрёл передовую робототехнику, медицину и компьютеризированные системы для автоматизации почти всех форм промышленности, которые когда-то использовались ручным трудом. Задачи, которые раньше выполняли тысячи людей, работающих сообща, теперь выполняются всего несколькими квалифицированными программистами, которые организуют группу роботов, которые скрупулёзно выполняют свои обязанности без передышки. Так сказать, все мировые проблемы решены. Это оставляет остальному человечеству всё время в своих руках сосредоточиться только на одном - на самом чистом из человеческих поступков; дарить и получать удовольствие.

Развлечения остаются единственным сектором, в котором всё ещё преобладают люди. И секс - это самая большая индустрия из всех. Самые выдающиеся профессионалы этой индустрии известны как особые куртизанки; исключительно квалифицированные сопровождающие, обученные всем способам сексуального удовлетворения, которые когда-либо возникали. Чтобы стать особенной куртизанкой, нужно родиться с необычайным природным талантом и быть готовым пройти через годы изнурительных тренировок. Таким образом, особые куртизанки почитаются как самые выдающиеся личности общества, известные своим безграничным богатством и щедрым образом жизни.

Одна из самых престижных школ ухаживания в галактике - Академия Бернулхи. Таким образом, он также является одним из самых избирательных. Чтобы получить допуск, кандидаты должны заполнить и отправить портфолио с подробным описанием каждого из своих физических и психических качеств. К портфолио должна быть приложена кассета для прослушивания, специально сделанная для заявки; 30-минутное видео, в котором кандидат должен мастурбировать перед камерой. Во время прослушивания кандидату не разрешается взаимодействовать с любым другим партнёром-человеком, но кроме этого разрешается использовать любой материал, игрушку или смазку для собственного удовольствия. Им также разрешается быть обнажёнными, частично или даже полностью одетыми во время выступления. Оргазм также не обязателен, но самоудовлетворение должно быть очевидным, чтобы получить высокий балл, то есть имитация его может не дать вам очень хороших оценок.

Из миллионов заявок, поступающих каждый год, подавляющее большинство будет дисквалифицировано из-за нарушения правил прослушивания. Из тех, что остались, записи для прослушивания тщательно проверяются и оцениваются, и лишь небольшая часть кандидатов отбирается и приглашается в институт для личного физического испытания.

**

22-летний Куми Норада был вне себя от радости, получив одно из приглашений в институт однажды воскресным утром. Она никогда не ожидала, что её выберут, поскольку никогда не считала себя особо обеспеченной. У неё были задорные сиськи и от среднего до толстого белья. Она думала, что её японское происхождение должно было повлиять на её музыку. Несмотря на то, что её отец был американским по происхождению, она всё же сохранила некоторые этнические черты со стороны матери. Несмотря на низкую самооценку, Куми испытывала ненасытный аппетит к сексу после возбуждения и любила регулярно мастурбировать. У неё был секс всего пару раз, в основном потому, что её не привлекало большинство мальчиков её возраста с очень ванильным складом ума.

Куми приехала в школу пораньше, чтобы пройти физический тест. Восточный кампус Bernulhi Academy был очень похож на огромный викторианский замок, воссозданный с изысканным вниманием к деталям. В любой другой день она могла бы трепетать перед своим окружением, но сейчас она слишком нервничала. Просидев в комнате ожидания в одиночестве почти 45 минут, её, наконец, встретил преподаватель.

«Куми. Меня зовут Регина Рихтерсон. Вы можете называть меня «Джина».

Приятно познакомиться. Я студентка четвёртого курса и ученица госпожи Арасонн. Госпожа предварительно отобрала вас лично и очень хочет с вами познакомиться. вы готовы начать?»

Регина была брюнеткой в ??коричневых целлулоидных очках, лишь немногим выше Куми. Она была привлекательной по-своему, но не совсем той стереотипной разорвавшейся бомбой, которую Куми ожидал от профессиональной куртизанки. В её голосе был деловой тон, из-за которого она временами казалась несколько властной.

«Да, я готов», - робко ответила Куми.

«Подписывайтесь на меня».

Куми вели по тёмным коридорам особняка.

«Вы очень хорошо прошли прослушивание. Хозяйку впечатлило ваше воздержание от использования каких-либо внешних игрушек и то, как вам удалось использовать собственную слюну в качестве смазки. Изобретательность - большая часть ухаживания», - сказала Регина.

Куми провели в тёмную квадратную комнату с единственным прожектором, сфокусированным в центре. В центре была маленькая фигура. Когда они подошли, Куми понял, что это маленькая женщина! С головы до ног покрыта густой белой жидкостью, которая медленно капала с каждого дюйма её тела и образовывала лужу на полу ниже. Она стояла на коленях, очевидно, со связанными за спиной руками и скованной шеей, поэтому она всегда смотрела вверх. Её рот был широко раскрыт с помощью приспособления, а язык торчал из того места, где скопилось ещё больше белой жидкости, и смесь спермы и слюны стекала с её подбородка на её декольте. У неё была бледная кожа с красными пятнами там, где верёвки оставили свой след, и светлые волосы, которые казались почти белыми, окрашенными холмиками той же жидкости, которая покрывала её тело.

«Знакомьтесь, Шей», - сказала Регина. - «Она также является одним из кандидатов, тестируемых сегодня».

Глаза Шэя переместились на Куми. Её тело оставалось неподвижным, но её груди всё ещё вздымались, когда дыхание усиливалось.

Когда их глаза пересеклись, Куми почувствовала влажность в собственном теле. Женщина, связанная перед ней, была прекрасна - то, что она была покрыта спермой, только делало её красивой. Куми хотел только обменяться с ней телами.

«Как вы знаете, куртизанки Академии Бернулхи должны иметь возможность доставить удовольствие любому, независимо от пола, и получать удовольствие как таковое».

Куми кивнул.

«Снимай одежду. Твоя первая задача - полностью очистить Шэя. Но для этого тебе нужно использовать только язык».

Куми разделась так быстро, как только могла. Это не заняло много времени, поскольку она даже не потрудилась надеть нижнее бельё в ожидании экзамена, хотя у неё был под рукой запасной комплект одежды, если она понадобится ей позже.

Куми опустилась на колени, расстояние между ней и Шаем оставалось всего несколько дюймов. Её окутал резкий запах спермы. Она почувствовала, как её собственная писька начала покалывать, и тут же ей пришлось изо всех сил сопротивляться прикосновению к себе. Медленно она подошла к нервному партнёру и первой облизнула нос. Куми сначала отпрянул, не в силах ощутить силу вкуса. Затем она заметила реакцию своего партнёра и, в свою очередь, почувствовала, что тоже возбуждается. Она протёрла щёки Шэя, затем ямочку на подбородке и, наконец, лоб. Когда её лицо было полностью очищено, Куми засунула язык внутрь Шэя и начала страстно пробовать на вкус внутреннюю часть её рта, который всё ещё оставался широко открытым с помощью прозрачного пластикового устройства.

Прошло несколько мгновений, и Куми сообразила, что во время их страстного поцелуя она случайно прижалась грудью к груди Шэя, и теперь сперма с её тела стекала по её собственному. Она подняла правый сосок и лизнула его, а затем перешла к Шэю. Она пошла медленно, собирая каждую каплю спермы из своего декольте. Затем, когда она добралась до соска, она не могла не обхватить его языком и пососать. В ответ тело Шэя вздрогнуло.

В этот момент лицо и верхняя часть тела Шэя больше не были покрыты белой слизью, а теперь блестели от свежей слюны. Куми спустилась к пупку, где собралась последняя лужица спермы, и послала последние поцелуи вокруг её бёдер. Дыхание Шэя значительно усилилось, и Куми могла сказать, что она жаждет стимуляции, а затем и освобождения. Как и она.

«Не забывай её обратно», - сказала Регина.

Куми послушно повернулся лицом к Шаю. Её стройное тело было безупречным. Она задавалась вопросом, сколько мужчин кончили ей в волосы, которые теперь струились белой жидкостью по её спине. Куми поспешно лизнул его.

«Хорошо».

Регина подошла к Шею с ножом и перерезала верёвки, удерживающие её руки.

«Теперь ты видишь, что Шай изрядно вспотела, ублажая своих гостей. Она всё ещё довольно грязная. Я хочу, чтобы ты, Куми, вылизывал её начисто. Начни с её подмышек».

В ответ Шей осторожно раскрыла подмышки, очевидно, слишком напуганная, чтобы ослушаться Регины. Куми подошла к её безволосым ямкам и легонько понюхала их, прежде чем погрузиться в них языком. В этот момент она была слишком возбуждена, чтобы остановиться. Шей простонал в ответ.

«Теперь её ноги».

Куми подошёл к ногам Шэя и лизнул его, у него был солёный вкус. Затем она просунула язык между каждой парой пальцев ног, чтобы по отдельности прочистить щели.

«Хорошая девочка. Я знала, что у тебя есть потенциал. Теперь, когда Шей как следует вымылся, ты следующий в душ».

Она подошла к Шей, чтобы перерезать оставшиеся верёвки, чтобы она могла встать.

Шей медленно встала, но бёдра и живот дрожали вместе с ней.

«Видите ли, Шей тоже была хорошей девочкой и прошла вторую часть своего теста. Как часть теста, она выпила галлон воды в начале и всё это время избегала выпускать свой мочевой пузырь, пока она ублажала своих гостей».

«Шей, пожалуйста, очистите своего партнёра своей мочой. Вы вполне заслужили надлежащее освобождение».

Куми заметил, как сейчас Шэй чувствует себя некомфортно, и подошёл к её телу, чтобы не откладывать дальше и показать, что она готова. Шей, наконец освободив руки, нежно положила одну руку на лоб и волосы Куми, а другой коснулась своей письки.

Сначала это началось с нескольких рывков, а затем превратилось в устойчивый поток, который плескался на лоб Куми и стекал по её шее, груди и бёдрам. Куми закрыла глаза. Это ощущение заставило Куми почувствовать непреодолимое желание доставить себе удовольствие, и она переместила одну руку к своей промежности и начала энергично ласкать себя, её пульсирующая мокрая писька издавала хлюпающие звуки, сопровождающие брызги мочи на её лицо и на пол. Другой рукой Куми держала руку Шая, которая теперь была прижата к её щеке.

«О да, о да ...»

Куми начала стонать, не в силах удержаться, когда их пальцы переплелись, и Куми почувствовала себя действительно связанной со своим партнёром. Казалось, что Шэй был не единственным, кто только что открыл ворота.

Куми кончила в середине мочи, а затем успокоилась, любезно приняв остатки сока своего партнёра. Когда всё было сделано, Куми облизнула губы и немного моча упала на бёдра Шэя. Затем двое любовно уставились друг на друга, разделив очень нежный момент.

«Хорошо. Быть куртизанкой - значит помнить о своём партнёре. Это просто испытание, но в будущем вы должны знать, что если ваш хозяин присутствует, вы не должны кончать без разрешения».

