Заставляя её терпеть - из 1950-х годов
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Джефф

Мы переехали из общего дома, где миссис Х так отчаянно танцевала за пределами общего туалета (см. «Заставляя её терпеть - стиль 1940-х годов»), и поэтому у меня никогда не было другой возможности заставить её ждать, чтобы воспользоваться им. Хотя многие вещи всё ещё были нормированы, такие как мясо, хлеб, масло и сладости, в пятидесятые годы положение стало постепенно улучшаться (хотя и ненамного), и мы даже время от времени проводили вне дома, что означало использование в целом довольно примитивных общественных удобств в некоторых местах. время в течение дня.

Когда я был маленьким мальчиком, я довольно часто сопровождал свою маму в женские туалеты, ожидая в очереди с ней, пока она выстраивалась в очередь, чтобы освободить кабинку. Она всегда следила за тем, чтобы в кошельке была старая копейка, которую можно было вставить в прорезь для монет в двери, без которой она не открылась бы (и, конечно, происхождение выражения «собираюсь потратить копейку»).

Я часто с восхищением наблюдал, как моя мама изо всех сил пыталась удержать пальто, юбку и нижние юбки, пытаясь при этом спустить трусики и почти намочившись при этом. Однако это была наименьшая из проблем. В те дни всё женщины носили пояс или корсет с четырьмя или более подтяжками, чтобы удерживать их чулки. Пояса обычно спускались, чтобы прикрывать верхнюю часть бёдер, создавая плавную линию платья на бёдрах. Эту очень тесную одежду нужно было снять перед тем, как сесть в унитаз, и это означало дальнейшую (часто отчаянную) борьбу за то, чтобы расстегнуть подтяжки и закатать нижнюю часть пояса. Впоследствии, конечно, весь процесс пришлось повторить в обратном порядке, хотя и без обычного «мочиться танца», как его теперь называли бы.

Хотя я был маленьким мальчиком, я с нетерпением ждал этих набегов в (позже ставший запретным миром) женские туалеты. Я быстро осознал тот факт, что по мере того, как женщины попадали внутрь и приближались к возможности получить облегчение, они становились всё более отчаянными. Я особенно вспоминаю один такой случай, когда посещал зоопарк и, как обычно, сопровождал маму в дамскую комнату. Она, по её собственным словам, «рвалась потратить ни копейки» и, скрестив руки на груди и скрестив ноги, продолжала бормотать: «Да ладно тебе!» пока очередь продвигалась вперёд. Мы были всего в одном или двух местах спереди, когда женщину средних лет поставили вперёд в очереди и затолкали в кабину на том основании, что она «собиралась попасть в аварию». Моя мать была в ярости и кричала на неё: «Мы всё ждём, ты же знаешь!» факт, который я подумал бы самоочевидным. Когда подошла наша очередь, моя мама очень взволновалась, пытаясь закрыть и запереть дверь за нами двумя в кабинке, предназначенной только для одного.

Вскоре после этого меня сочли слишком взрослым, чтобы сопровождать её в дамский дом, и мне снова отказывали в этом удовольствии до тех пор, пока я не начал ухаживать, но это уже другая история.

Когда я был подростком, двоюродные братья моей матери переехали из Белфаста в Кингстон-апон-Темз и поэтому время от времени могли навещать нас в Лондоне. У дяди Фила и тёти Эмми был мальчик примерно того же возраста, что и я, по имени Уинстон, предположительно в честь Уинстона Черчилля (хотя он так и не выполнил это обещание и стал мусорщиком, когда вырос). У тёти Эмми был восхитительно слабый мочевой пузырь, который кричал, чтобы его использовали, и однажды воскресным днём ??такая возможность представилась.

Дядя Фил и тётя Эмми приехали навестить в тот воскресный день, и планировалось, что они с Уинстоном после чая проведут нас с Уинстоном в кино (так мы тогда называли кинотеатр). Чай, конечно же, был едой, с бутербродами и пирожными, запивая большим количеством национального напитка. По мере того, как полдень подходил к концу, а за чайником следовал чайник, я заметил, что тётя Эмми не посещала уборную - она ??всегда немного смущалась при любом упоминании о таких вещах и ускользнула, только когда думала, что никто этого не заметит. К сожалению, когда мы сидели за обеденным столом, такая возможность так и не представилась.

Когда чай был готов, я под каким-то предлогом извинился и направился в свою спальню, которая находилась как раз за поворотом холла рядом с единственной уборной. Я знал, что скоро мочевой пузырь тёти Эмми уже нельзя будет игнорировать, и был прав, так как вскоре услышал её голос и ответ дяди Фила. Это был мой сигнал быстро проскользнуть в уборную и запереть дверь, чего я добился до того, как они свернули за угол холла. Я слышал, как дядя Фил сказал: «Это просто так», а тётя Эмми пыталась открыть дверь. Затем: «О боже, там кто-то есть» (хотя она, должно быть, знала, что это был я - всё остальные, по-видимому, всё ещё были в гостиной) «Неважно - я вернусь позже», - я услышал её слова, и она По коридору послышались шаги.

Минуту или две спустя я вышел из туалета, по пути вытащив ключ из замочной скважины и расположившись так, чтобы можно было подслушать разговор. Женщины в семье весело болтали, и прошло пять или десять минут, прежде чем в разговоре наступило короткое затишье. Я слышал, как тётя Эмми сказала: «Вы должны меня извинить - я буду только минутку» (как она, должно быть, была смущена, чтобы всё знали, куда ей нужно идти!). Моё сердце колотилось - из долгих наблюдений я знал, что большое количество чая, помноженное на отсутствие посещения туалета, равняется пропорциональной степени отчаяния. Я заглянул в щель двери своей спальни, и очень скоро мои махинации были хорошо вознаграждены. Тётя Эмми появилась при том, что можно было описать только как быстрое хромание, сумочка была подвешена на левой руке, а правая рука была плотно вставлена ??между её бёдер. Она прошла в уборную и захлопнула за собой дверь.

Моему глазу потребовалось около пятой секунды, чтобы добраться до замочной скважины - вид теперь не ограничен наличием ключа. В нескольких дюймах от моего лица у тёти Эмми была длинная плиссированная юбка и чёрная комбинация с кружевными краями, стянутые вокруг её талии, и она была занята расстёгиванием чёрных подтяжек своего открытого пояса, при этом восхитительно покачиваясь на месте. На ней были шелковистые французские трусики, и вместо того, чтобы стянуть их, она присела на корточки над унитазом и одной рукой оттянула ластовицу в сторону, а другой придерживала одежду. Едва она достигла этих манёвров, как она начала мочиться как скаковая лошадь - поток высокого давления, который шипел из неё и, казалось, уходил вечно. Мне стало трудно дышать даже через широко открытый рот! Когда она наконец закончила, я услышал её вздох сквозь толщу закрытой двери.

Позже, по пути к фотографиям в маленькой машине дяди Фила, я сел рядом с тётей Эмми на заднем сиденье. Её чулки зашуршали под комбинезоном, когда она скрестила ноги, и моё сердце снова забилось, когда я вспомнил видение, когда она отчаянно держалась на пути в уборную. Она умерла уже много лет назад, но я всё ещё могу видеть, как она отчаянно пытается схватиться за пояс так ясно, как будто это было вчера.

