Название: Оркестр

Автор: Fluidity

Парад начался час назад, но оркестр Тиш ждал на плацдарме на 96-й улице. Тиш наблюдала за всеми отрядами, лошадьми, сановниками (или конскими ослами, подумала Тиш) и поплавками, которые шли впереди её отряда. Для её студенческого оркестра было большой честью быть приглашённым на этот парад, один из многих парадов, которыми славится Нью-Йорк. Это означало продемонстрировать прекрасную группу огромной толпе во время часовой прогулки по Пятой авеню. Она и её парень Фрэнк играли на кларнете и шли бок о бок. Они встречались около трёх месяцев, и Тиш никогда в жизни не чувствовала себя такой славной, потому что Фрэнк был её первым настоящим парнем.

Тиш выбежала из портье с пустым мочевым пузырём и не боялась парада. Она до сих пор с ужасом вспоминала тот случай, когда её застали врасплох во время первого тайма футбольного матча. Тиш отчаянно захотелось поссать во время шоу, и она всё ещё не могла поверить, что выдержала это. На ней была официальная форма группы, длинные накрахмаленные брюки цвета хаки с красной отделкой, куртка и кепка в тон; мокрые пятна в промежности выделялись бы, как прожектор, особенно с красными шёлковыми трусиками Тиш, которые она любила носить на групповых мероприятиях; они были такими мягкими и чистыми, что ей казалось, что на ней ничего нет, и все смотрят на неё, одна из её маленьких выставочных фантазий, в которую они с Фрэнком разыгрались сами по себе.

«Я клянусь, что это будет парад без мочи», - сказала Шелли, шедшая рядом с Тиш напротив Фрэнка. Шелли играла на саксофоне и не продержалась в этом полупериоде, брызгая себе в штаны дюжину или больше раз, прежде чем шоу закончилось. Шелли была близка к слезам к тому моменту, когда она пыталась покинуть поле, всё ещё разрываясь, чтобы выпустить остаток своего мочевого пузыря. Затем она и Тиш поссорились из-за места в женской ванной комнате: Тиш напомнила Шелли, что она, Тиш, не могла выплеснуть ни капли на протяжении всего шоу, у неё всё ещё были сухие штаны, что означало потерять больше, и поэтому пошла вперёд. её; Из-за этого решения Шелли потеряла ещё три сквирта в штаны.

Сегодня Шелли решила остаться без бюстгальтера; она всегда возбуждалась из-за того, как её униформа тёрлась о её соски во время марша; на этот раз она надеялась, что все на Пятой авеню увидят её твёрдые соски, торчащие из-под блузки цвета хаки, а её длинные светлые волосы струятся вниз, почти доходя до груди; она всегда могла позволить своему саксофону покачиваться на её сосках, если им требовалось дополнительное внимание во время марша. Шелли опередила Тиш в переносном горшке, так как они были очень близки и обычно ходили в туалет вместе, когда были вместе.

«Я не пила ни капли за три часа, так что это будет пустяк; не то чтобы в тот перерыв на возвращении домой, когда мы вышли после трёх или четырёх кружек пива и заплатили за это цену, - сказала Тиш.

Когда Тиш заняла своё место в формировании группы, весь азарт мероприятия не мог удержать её от размышлений о том, что происходит в Вашингтоне, где эта фантастическая летающая тарелка стояла в торговом центре в течение нескольких дней. Ходили слухи, что сегодня что-то должно произойти, но она не могла следить за новостями, пока училась в колледже, из-за уроков, репетиций группы и целования с Фрэнком; это всё, что она могла сделать, чтобы жонглировать этими шарами в воздухе; у неё не было места ни для чего другого, особенно в этот день, когда она вышла со своим отрядом на Пятую авеню как раз в тот момент, когда миновал полдень.

Не прошло и пятнадцати минут, как каждый из трёх товарищей безошибочно знал, что им будет очень трудно закончить этот парад; все три их мочевых пузыря наполнялись с феноменальной скоростью, но не быстрее, чем у каждого человека на планете. Инопланетянин, управляющий космическим кораблём, покоящимся на Вашингтонском торговом центре, правильно считал, что ни один человек на Земле не проигнорирует его после этой небольшой демонстрации силы.

Первой заговорила Шелли: «Я не знаю, откуда это, но мне очень скоро понадобится перерыв на мочу. Я чувствую, что через меня пробиваются четыре бутылки пива».

«Я тоже», - сказал Фрэнк, вставив свой член в стойку с помощью кларнета; он всегда быстро реагировал на интерес любой женщины к утечке.

«Сделайте эти три», - отважилась Тиш; «Мне становится очень неудобно». Трое продолжали идти по улице, играя и маршируя, выполняя отрепетированный распорядок, на котором становилось всё труднее сосредоточиться. Толпа тоже начала терять интерес к оркестрам, животным, кинозвёздам и сановникам, поскольку их внимание привлекли более важные дела. Полиция наблюдала, как очереди над горшками растут быстрее и длиннее, чем они когда-либо видели.

Спустя двадцать пять минут после начала парада группа достигла гостиницы «Плаза» и огромной золотой статуи генерала гражданской войны Уильяма Т. Шермана, сидевшего верхом на своём коне. Тиш играла партию кларнета в «Марше по Джорджии», когда она взглянула на эту золотую лошадь и представила, как её огромный член изливает несколько галлонов горячей мочи на переполненную толпу; она вообразила это, поскольку это, возможно, позволит ей начать опорожнять свой собственный мочевой пузырь, который, по-видимому, наполнился после тридцати блоков, несмотря на отсутствие приёма жидкости в течение трёх часов.

Во время перерыва в игре она шепнула Фрэнку: «Это смешно; мне нужно пописить, и очень скоро».

«Я тоже», сказал Фрэнк; «Мне уже было очень больно. Шелли, как твои дела?»

«Я собираюсь сквиртить в любую секунду», - заскулила Шелли.

«Я пытался ёрзать, но во время игры и марша это невозможно; я просто не могу крепко ухватиться за свою дырочку. О! Посмотри туда!»

Шелли кивнула в сторону места в толпе примерно в 8 метрах от неё; маленькая девочка лет восьми присела на корточки на обочине и начала мочиться через штаны с такой интенсивностью, что можно было подумать, что она ждала два часа. Она присела на корточки, пока её мать (как предполагалось) отчаянно разговаривала с мужчиной рядом с ней (как предполагалось, с отцом). Мать раскачивалась взад и вперёд на ногах и искала весь мир, как будто она была в таком же отчаянии, как и её дочь, но без способности дочери позволить приличию летать.

Внезапно женщина вскрикнула, спрыгнула рядом с дочерью и начала лихорадочно задирать свою узкую белую юбку, когда моча начала стекать между её ног. Её юбка была очень мокрой к тому времени, когда она присела на корточки рядом с дочерью и позволила струйке мочи вытекать из её белых трусиков, и через колготки. Ручей дочери был впечатляющим; Фактически, поток её Матери заставил задуматься о том, на что была способна гигантская лошадь Шермана, и подумать о возможности того, что лошадь будет соответствовать своей скорости потока по сравнению с этой женщиной.

Когда группа вошла в один из маршевых манёвров, Фрэнк прошептал в ответ Тиш: «Что, чёрт возьми, происходит? Я никогда в жизни не видел, чтобы кто-нибудь писил на параде, и здесь мы втроём оказываемся в моче до наши глазные яблоки, а затем мать и дочь проносятся в сточной канаве прямо перед нами. Это нереально!»

«Мой мочевой пузырь настоящий, - сказала Тиш, - и долго ждать не будет; наблюдение за писающими женщинами не помогает мне сдерживать наводнение».

«Чёрт! Чёрт! Чёрт!» - воскликнула Шерри, пытаясь сыграть свою партию из «Бродяги! Бродяги! Бродяги! Мальчики идут маршем».

Она брызгала в штаны при каждом вдохе, когда играла на своём инструменте.

«Я писаю в штаны», - завизжала она.

Тиш крепко сжала свой мочевой пузырь, который болел от давления, которого она не чувствовала годами.

«Как я могу пережить это», - спрашивала она себя, зная, что впереди ещё 2-3 км; минимум полчаса.

«Невозможно, совершенно невозможно».

Тем не менее, рывки продолжались, всё больше и больше, и она поняла, что, если она продолжит сидеть, моча будет просачиваться сквозь неё. Она встала, медленно идя к двери, прислонившись к стене и, используя сумку в качестве укрытия, крепко держалась.

Анна боролась в проигрышной битве, танцуя и извиваясь, скрестив ноги, становясь всё влажнее и влажнее в ожидании завидного наводнения. Она в панике огляделась по сторонам, которых никто в тихом поезде не заметил, внезапно она заметила, что её руки стали влажными. Это означало, что она просачивалась сквозь юбку. Стиснув зубы, она оттолкнула руки. Было большое пятно, доходившее почти до самого подола. В панике она села на ближайший стул, положила руки на колени, было уже поздно беспокоиться о своей одежде, и она должна держаться! Но всё равно пришлось так плохо ехать.

Не в силах противостоять желанию скрестить ноги, она изо всех сил просунула руку сквозь влажную юбку. Но следующий рывок не остановил её, она выросла и превратилась в поток мочи, из которой она промокла, она чувствовала себя мокрой на спине на коленях. Теперь она была рада пышности юбки - материал впитал большую часть мочи, так что на полу образовалась лишь небольшая лужица.

Анна готова посидеть в остывающей моче ещё десять минут, прежде чем она остановится. Она почувствовала приближение новой волны, но жестоко подавила её. Она дождалась последнего момента, а затем быстро вышла из поезда. Она стояла у стены, ожидая, пока платформа опустеет. Это привело к тому, что она потеряла контроль, и она снова начала мочиться, на этот раз она сжала ноги вместе, заставляя мочу стекать в её туфли.

Анна начала медленно идти домой, моча неприятно остывала. Она была очень мокрой, и пятна на её одежде спереди и сзади (её куртка была мокрой сзади) на каждом шагу напоминали ей, что она обмочилась. Но, придя домой, она почувствовала себя странно и не спешила переодеваться, вместо этого, взяв большое полотенце, она положила его на свой любимый стул и села поправлять юбку. Ещё раз её рука проследила линию складки, но на этот раз, когда она прижала её к себе, это не имело ничего общего с болью.

