Моя любовь к красивой королеве мочевого пузыря
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Питер П.

Несколько лет назад у меня был самый захватывающий опыт с женщиной с большим мочевым пузырём. Я нашёл новую любовь с очаровательной женщиной на долгое время.

Эта история из двух частей действительно произошла несколько лет назад, и я НЕ уточнял и не менял ни одного из описанных фактов!

Я не буду называть её имени, но в то время она была стройной и спортивной женщиной 32 лет с очень длинными тёмными каштановыми волосами. Она была очень красива, у неё была очаровательная улыбка, и у неё был самый хорошо натренированный, невероятно массивный и стойкий мочевой пузырь, который я когда-либо находил. Она была очень выносливой и обладательницей крепких нервов - очаровательная женщина, обладающая многими другими хорошими качествами, но это не тема сообщества водных видов спорта.

Для любителей статистики: 1,75 см / ок. 50 кг

(1) Наша первая встреча - и её необычный мочевой пузырь

Я выпил пива и около полуночи пошёл в другой паб. Красиво выглядящая женщина 32 лет (как она рассказывала мне позже) стояла у бара и разговаривала с некоторыми мужчинами. Она была немного пьяна, но всё ещё очень мила. Дискуссия стала немного агрессивной, но никто не хотел её прекращать.

Я подошёл к женщине и начал новую дискуссию - прекращение борьбы. Через несколько минут я понял две очень важные вещи: во-первых, я ей понравился и у меня был хороший шанс хорошо провести время или даже больше, а во-вторых, она слишком долго ждала, чтобы сходить в туалет. Она не хотела показывать, что у неё есть проблема, но также она хотела оставаться рядом со мной. Мы стояли у стойки бара, и она тайно сжимала ноги, двигала бёдрами и довольно часто меняла положение, переходя с одной ноги на другую каждые несколько минут. Её осанка (мне) казалась немного стеснённой. У неё была тяжёлая борьба с мочевым пузырём, но было трудно понять, сколько ей пришлось бороться. Но вся её прежняя агрессивность последних нескольких минут исчезла. Помните: мы стояли у бара, а не сидели.

У нас были хорошие чувства, которые сопровождают начало новой любви. Примерно через час она сказала мне, что ей очень плохо. Я спросил её, когда она в последний раз ходила в туалет - и оказалось, что она не ходила весь вечер и далеко за полночь. Вечером она выпила много пива, и я с трудом поверил её словам. Когда я узнал её получше, несколько недель спустя, я понял, что в тот вечер в баре она сказала правду.

Когда она начала ходить в туалет, я попытался обнять её и почувствовать твёрдость и выпуклость нижней части её живота. Но она сердито кричала, чтобы она перестала прикасаться к своему «переполненному мочевому пузырю». Затем она бросилась в сторону туалета.

Когда она вернулась примерно через 8 минут, я не мог удержаться от вопроса, почувствовала ли она себя лучше после того, как облегчилась. К моему удивлению, она сказала мне, что не может полностью опорожнить мочевой пузырь, потому что там всё было так тесно. Впервые в моей жизни женщина рассказала мне о такой ситуации. Поэтому я посоветовал ей попробовать ещё раз позже. Но она хотела остаться со мной. Её мочевой пузырь вызвал нервозность, но, как она мне сказала, не было настоящей проблемой.

Ещё через час мы вышли из паба, и я получил немного денег от ЕС-автомата в банке в 50 м от этого места. Была холодная зима, и мы решили, что очень скоро захотим найти новый паб. Я сделал несколько предложений, а затем она сказала мне, что ей нужно такси, потому что её мочевой пузырь сейчас почти не контролируется, и она не может дальше ходить.

К счастью, примерно через 10 минут у нас было такси, и мы ехали в следующий паб, который находился примерно в 10 минутах езды на машине. Мы остановились на главной улице и прошли последние 50 метров. или около того в паб, но он был закрыт ...

Я почувствовал некоторую симпатию к моей новой любви. (Я был уверен, что это станет чем-то большим, чем роман или свидание на одну ночь!) Я посоветовал ей сходить в ближайший универмаг, вокруг которого стояли кусты, но она отказалась и сказала мне, что она удалось бы дойти до следующего предложенного паба примерно в 45 минутах ходьбы. Я был удивлён её храбростью, а также силой её мочевого пузыря. Кроме того, мне понравилась идея пройти три четверти часа рядом с красивой женщиной, которую я любил. Она показывала мне, насколько крепким может быть мочевой пузырь после многих, многих порций пива и неполного опорожнения, которое ослабило её сфинктер после стольких часов ожидания. Я знал, что она с трудом (тесновато и очень тихо) добралась до второго трактира в такси. А теперь ей захотелось пройти долгий путь этой действительно холодной ночью ...!

Она шла рядом со мной всю дорогу, не сказав ни слова о своей ужасной нужде. Она пыталась поговорить на другие темы, но очень отвлекалась. Она продолжала идти в обычном темпе и выглядела совершенно нормально. Я был очарован этим дополнительным качеством, которым она обладала. Мне снилась только красивая женщина с сильным мочевым пузырём. Теперь казалось, что я действительно нашёл её!

Время было неподходящим для поиска нового паба. Третий паб, который мы попробовали, теперь тоже был закрыт. Я видел панику в её глазах, а она видела моё восхищение и восхищение. Она попросила меня пойти в мою квартиру и больше ничего не предпринимала для облегчения её мочевого пузыря. Я не мог в это поверить!

Мы шли около получаса и прошли её домой. Когда мы проезжали, она показала мне дом, и я спросил её, может ли она выдержать ещё четверть часа, чтобы добраться до моего дома - или она хочет, чтобы мы вошли внутрь - так близко мы были к работающему и чистому туалету. Ей стало немного тесно, но её решение было неизменным: она доберётся до моей квартиры, не останавливаясь перед тем, чтобы пописить.

Помните: сначала она не писила уже около 7 часов, а только пила. Через час она добралась до туалета и немного приоткрыла шлюзы, но не смогла полностью опорожнить её из-за сжатого сфинктера. Ещё через час мы отправились в одиссею. Она не могла идти после поездки на такси, которая длилась в общей сложности 20 минут между ожиданием и самой поездкой. Тогда она, казалось, немного освежилась, посидев в такси. Ещё 45 минут до следующего паба, затем 30 минут до её дома и её гордой идеи противостоять её потребности ещё 15 минут по дороге к моему дому - а на улице было очень холодно ...

Итак, если я посчитаю все часы, до её мочи оставалось восемь часов и два часа пятьдесят минут спустя. Насколько я понял из нашего разговора, она выпила около 4 с половиной литров пива.

Дома мы сидели на моём диване, а через некоторое время она села мне на колени, и я очень, очень мало ощущал её ёрзание. Это было не то ёрзание, которое вы обычно испытываете, когда ваши мышцы слабеют, но это было ёрзание, чтобы предотвратить мочу. Мы просидели там чуть больше шести часов, целовались и наслаждались нашей новой любовью. Она всё время так ёрзала и не просила в туалет. Это меня полностью возбудило, но я не просил её заняться сексом, потому что у меня были опасения, что она раньше бывала в туалете.

Через шесть часов она пошла в туалет, но не из-за сильной боли и не в спешке. Думаю, она могла бы ждать гораздо дольше, сидя со мной.

(2) Посещение кинотеатра - впервые она чуть не потеряла контроль

В другой раз мы пошли в кино в 8 часов вечера. Она выпила очень много чая, кофе, а потом и пива. Когда мы ушли в кино, у нас было очень мало времени, и она не успела сходить в туалет до приезда автобуса. В автобусе она сказала мне, что к тому времени, как мы приедем, это может стать настоящей проблемой. Реальные проблемы с мочевым пузырём у неё случались нечасто. Но мы опоздали на свои места, и поэтому она также пропустила туалет в кинотеатре ...

Примерно через 15 минут фильма она встала, наклонилась и после этого вышла. Десять минут спустя она вернулась, так как не смогла найти дорогу к туалетам или любому персоналу театра, у которого она могла спросить направления. Итак, она только что выкурила сигарету и вернулась. Больше она не уходила, просто сидела рядом со мной, очень тихо и неподвижно. Это был слишком длинный фильм - более 2,5 часов. В конце концов, она очень быстро встала, но другие люди преградили нам путь. Кроме того, нельзя было снова сесть. Теперь у неё была очень серьёзная и явно видимая проблема.

Я не спрашивал её, когда она в последний раз заходила в туалет.

Иногда она целыми днями не писила **утреннюю мочу - наверное, так и было сегодня. Когда мы вышли, у единственной (!) Единственной двери туалета стояла длинная-длинная очередь. Я насчитал около 25 женщин, и мы не заметили никакого движения. Моя любовь решила не ждать, а пойти домой. Я посоветовал сходить в ближайший паб, но теперь она хотела сходить в собственный туалет. (Вероятно, потому что чаша будет отклонять её сильный поток, что не очень хорошо для грязного общественного туалета)

Мы быстро сели в автобус, и она села. По дороге домой она дважды сказала мне, что не может справиться на этот раз, но она справилась! Не знаю как. Это был единственный раз, когда она когда-либо говорила мне, что не выдержит ещё немного. Должно быть, это было действительно сложно, даже для её хорошо натренированного болезненного мочевого пузыря и её храбрости и настойчивости.

К сожалению, я не спросил её, как долго она ждала раньше и сколько выпила. Я был встревожен её незнакомой и почти безнадёжной борьбой и не хотел видеть, как она теряет контроль на публике. Я любил её и очень гордился ею, поэтому мне хотелось верить в неё как в победительницу в безвыходной ситуации, а не как в стыдливую неудачницу!

