Обучение Шарлотты
	Примечание: эта история содержит женское и мужское отчаяние, мастурбацию, золотой дождь и секс.
Автор: Gopher

Годфри сидел в поезде и читал газету по дороге домой из деловой поездки. Это был двухвагонный поезд, и он начал заполняться, но сиденье рядом с ним всё ещё было пусто, что ему было приятно. Однако на следующей станции сели ещё несколько пассажиров, в том числе очень хорошенькая блондинка лет двадцати, которая подошла и села рядом с ним. Годфри немного приподнялся, чтобы освободить место для молодой леди. Когда поезд тронулся со станции, девушка оглянулась и, увидев, что всё сидят, встала и пошла к туалету. Она вернулась почти сразу и села, выглядя немного раздражённой и смущённой.

«Типично для этой проклятой железнодорожной компании», - жаловалась она себе вслух.

«А? Что-то не так? Извини, я не расслышал, что ты сказал, извини», - ответил Годфри, предполагая, что она говорила с ним.

«Проклятый туалет не в порядке, а у меня действительно полный мочевой пузырь», - тихо сказала девушка.

«О боже. Уйти далеко?» спросил Годфри

«Только до конца линии до верхнего конца долины. Примерно ещё полтора часа, если нам повезёт». Девушка пожаловалась, раздвигая и закрыв ноги.

«Я не знаю, смогу ли я протянуть так долго».

«О боже, как это печально», - заметил Годфри. - «Это действительно позор».

«Что ж, это будет больше, чем позор, если я не смогу держаться», - сказала девушка, засовывая руку в свою короткую юбку.

«О, я говорю. Э-э-э, ты бы предпочёл поменяться местами со мной, чтобы ты был хотя бы немного меньше, эм, то есть эм ... э-э, ах, чтобы твоё смущение было немного менее очевидным для всех?» - спросил Годфри.

«Это немного поможет. Большое вам спасибо. Вы уверены, что не возражаете? О, кстати, меня зовут Шарлотта». - сказала она.

«Вовсе нет. Рад, что смог немного помочь», - сказал Годфри, вставая со своего места, стараясь держать газету перед своей промежностью, чтобы скрыть окоченевший член.

«Мой Годфри».

Шарлотта скользнула по сиденью позади Годфри, когда он перешёл на место рядом с центральным проходом, давая Шарлотте немного больше уединения в её затруднительном положении.

Шарлотте всё ещё было очень-очень неудобно. На самом деле она действительно разрывалась. Она расстегнула пояс юбки и засунула руки в трусики, растягивая резинку, чтобы немного ослабить давление. Это облегчило ситуацию на несколько минут, поэтому она болтала с Годфри, пытаясь отвлечься от переполненного мочевого пузыря. Когда поезд подъехал к следующей станции, сошло около половины пассажиров, включая всех, кто находился в непосредственной близости от них. Когда поезд снова тронулся, он дёргался и трясся, застигнув Шарлотту врасплох и почти заставив её потерять контроль. Она тут же приподнялась и засунула свободную руку между ног прямо в промежность, задерживая дыхание и изо всех сил надавливая на своё маленькое отверстие для мочи, что требовало облегчения. Ей было очень неловко делать это, сидя рядом с совершенно незнакомым человеком.

«О, мне так жаль, ооо», - сказала она Годфри. - «Ты, должно быть, думаешь, что я ужасен - о-о-о-о-о-о-о? Ооооо», и она энергично потёрла себя, чтобы попытаться облегчить боль и давление.

«Вовсе нет», - сказал Годфри, у которого теперь был такой жёсткий стояк, что он почти пробивался сквозь его брюки.

«Я прекрасно понимаю, Шарлотта, и должен сказать, что действительно сочувствую вам в этом затруднительном положении. Мне действительно хотелось бы, чтобы я мог чем-то помочь вам. Как вы думаете, вы сможете удержаться? У нас есть ещё кое-что. осталось три четверти часа».

«О, нет!» - пожаловалась она.

«Я не думаю, что я иду-ой, давай, о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о?»

Годфри уже начинал чувствовать себя ужасно неудобно, но по другой причине. Его набухший член сам почти умолял об облегчении, но, конечно, не потому, что он хотел писить. Он шаркал на своём стуле, пытаясь найти способ незаметно потереться.

«Может быть, если вы просто позволите немного ослабить давление, чтобы немного ослабить давление. В этом конце тренера больше никого нет», - предположил он. В этот момент его член сильно дёрнулся, заставив его непроизвольно схватить его и вскрикнуть от удивления, когда он просто остановил себя от эякуляции в нижнее белье.

«Боюсь, что я не смогу, не, о-о-о, не смогу остановиться, если сделаю это», - пожаловалась Шарлотта. Она посмотрела на колени Годфри и, увидев, что он держит член сквозь брюки, спросила.

«О боже, ты тоже теперь хочешь пойти?»

«Нет, ээээ нет, ээээээээээээ, ну, нет, мне не нужна моча, но я хочу, о боже, это звучит ужасно, эм», - запнулся Годфри.

«Боюсь, что ваше пребывание на грани, то есть вы, как вы, есть… э-э, немного взволновало меня. О боже, что вы должны думать обо мне?»

«У-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у-у!», - воскликнула Шарлотта, подпрыгивая на сиденье изо всех сил. Наконец, желание немного ослабло, и она сказала: «Я где-то читала, что некоторых мужчин возбуждают такие женщины, которые находятся в бедственном положении».

Она посмотрела на его колени и сказала: «Ой, ты тоже большой мальчик. Ооооо, нету», когда пришла ещё одна волна давления: «Теперь моя рука заснула».

Поезд подъехал к следующей станции, двигаясь вверх по долине, и сошли последние пассажиры.

«Мы сейчас на последнем этапе, - сказал Годфри, - и поезд тоже пуст».

«О-о-о-о-о-о-о-о», - воскликнула Шарлотта, подпрыгивая вверх и вниз, как мяч для настольного тенниса.

«Это может быть ла-ла-последний о-о-о, нога, но это всё ещё пятнадцать минут, и я не смогу ... ждать этого-так долго. О-о-о-о-у-уу», - она ??массировала свою бедную мочу. дыра для всего, чего она стоила.

«Что ж, тогда для этого есть только одно, - сказал Годфри, - тогда тебе придётся кое-что сделать здесь».

«Но я не могу. Не в поезде, о-о-о. Что подумают люди?»

«Я всё равно не вижу никого, кто бы мог подумать. Здесь только я, и тебе придётся что-то сделать, потому что, когда мы выйдем, чтобы выйти, вокруг будет много людей. Сделай это здесь, а затем мы двинемся вверх. на другой конец поезда и представьте, что, должно быть, это сделал кто-то, кто уже сошёл раньше. Давай, пока у тебя ещё есть время».

«Ооооо. Ааарргх. Ты, ты, ты прав. Подожди. Ооо, есть только одно. Когда я впадаю в отчаяние, я никогда не был в отчаянии, как это было раньше, я должен о-о-о, ты знаешь, сделай что-нибудь с моим о-о-о, с собой».

«Послушайте, мне кажется, я понимаю, что вы имеете в виду, и я очень хочу сделать то же самое с собой», - сказал Годфри.

«Я практически кончаю в своих весёлых штанах, разве ты не знаешь? Ты пописаешь, пока есть время, а потом, возможно, мы сможем помочь друг другу, а?»

«О-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о? и выстрелила огромным потоком раскалённой мочи прямо в спинку переднего сиденья. Она продолжалась целую вечность, пока поток наконец не иссяк. Годфри уже собирался протянуть руку помощи, когда Шарлотта сказала: «Нет, ещё нет», и поток снова сильно хлынул. Наконец, после того, что казалось вечностью, она закончила свою гигантскую мочу, вздохнула с облегчением и затем наклонилась, чтобы вытащить опухший член Годфри.

«Ого! Какая красота!» - воскликнула она, ныряя на него.

«Вот, подожди. Давай займём позицию, где мы оба сможем схватить друг друга», - сказал Годфри, и они с трудом заняли позицию шестьдесят девять. Это было незадолго до того, как Шарлотта избавила Годфри от накопившейся ноши, и сразу после этого она сама разразилась сногсшибательным оргазмом в ответ на внимание Годфри.

Им просто удалось сесть на другой конец поезда и выглядеть прилично, за исключением того, что Шарлотта была без трусиков, когда поезд подъехал к конечной станции. Они вышли, подошли под руки к концу платформы и страстно поцеловались.

«Хотите прийти ко мне домой?» - сказали они оба вместе.

Они поговорили об этом и выбрали место Годфри.

«Однако нам придётся поторопиться, потому что я сейчас хочу писить», - сказал Годфри.

«О, нет, - сказала Шарлотта.

«Мы не торопимся. Ты повеселился, пока я корчился в агонии. Теперь это может повернуться». И они пошли, взявшись за руки, с Годфри, тяжело дыша, извиваясь и хватаясь за его член, а Шарлотта теперь улыбалась и наслаждалась каждой минутой этого.

