Автобусное путешествие
	(18-21 летняя женщина)
Автор: XxPorprixX 5 декабря 2010 г., 9:43

Хорошо, это моя история, она состоит из 3 частей, и это первая часть, надеюсь, вам понравится, ребята: D

Итак, я и мои друзья учимся в школе в Великобритании. Я учусь драме и искусству, и это была поездка школьника на эти сроки. Итак, мы все забирались в автобус, я был очень взволнован, потому что я только что получил школьное образование, а это был мой первый раз. Итак, мы все залезаем в автобус, болтаем, смеёмся - всё, что делают подростки, когда я расслабляюсь, мне действительно нужно в туалет. Я не пошёл, потому что все посмотрели бы на меня, если бы я оставил своё место в очереди, чтобы сесть в автобус, поэтому я просто задержал бы его, кроме того, я был бы следующей Элли, она была мне как моя лучшая подруга, поэтому она не Никому не рассказываю, если у меня всё стало плохо. Но у нас был злой учитель, и она выбирала, где мы будем сидеть, и мне пришлось сесть рядом с Фредом (я хотел бы отметить, что эти имена были присвоены людям наугад, на самом деле это не имена людей в реальная жизнь, продолжай!) Он был моей страстью с 7 года.

Я пытался убедить себя в обратном, но в глубине души знал, что я его люблю «3. Так что я обычно был бы рад сидеть рядом с ним, НО А) Он знает, кто я, потому что я заставил его и другого моего лучшего друга стать парой, и поэтому он знает, что я знаю, кто он, так что один разговор пропал. ) Он встречается с одним m = моим bessies, как я только что сказал, и C) Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО очень хочу писить! Так что я сглотнул и занял своё место рядом с ним, по-видимому, Матха (его подруга) сидел позади нас.

«Привет, я тебя откуда-то знаю?» - сказал он, глядя мне в глаза.

Я был немного шокирован, что он не знал, кто я, но, эй, я не стану его сбивать.

«Я - Порпри, парень твоей подруги? Тот, кто собрал вас двоих вместе?» - сказал я. Он посмотрел на меня, затем на моё пурпурное платье, которое я получила от Тамми (это был день домашней одежды, поэтому мы не были в униформе, и я накрасилась;))

«Вау, ты выглядишь действительно вроде ... горячо».

Я был действительно шокирован, он сказал, что по сравнению со мной я был довольно самоуверенным человеком, который никогда не думал, что выгляжу лучше среднего, поэтому я был очень взволнован, когда он сказал это. тогда, конечно, мой мочевой пузырь напомнил мне о своём существовании, и я согнулся пополам. Он странно посмотрел на меня в течение секунды, я бы умер, но, к счастью, Марта меня спасла.

«Эй, Фред, эй, Порпри», - сказала она, просовывая голову между сидениями Тео. Я заметил, что она сидела рядом с Джеком на моём курсе, и он выглядел так, будто отчаянно пытался поговорить с Фредом, который был его Бесси.

«Привет, моя любимая», - сказал Фред и быстро поцеловал её. Я просто улыбнулся, а потом заметил, что Марта разговаривает по телефону, она меня рексит. Я посмотрел на свой айфон, там написано:

У РЕЛИ ИМЕЕТ 2 ПЕИ, НЕ ТРЕБУЕТСЯ /

Я ответил: ДА, БОЛДИЙ, F * CK И У МЕНЯ 2 B СЛЕДУЮЩИЕ 2 UR BF

Она сказала: И ПАРЕНЬ, КОТОРЫЙ ЗАБИРАЕТСЯ НА ВАС СЗАДИ, ТОГДА КАЖДЫЙ ПАРЕН НА ЭТОМ АВТОБУСЕ ДЕЙСТВУЕТ, ПОСКОЛЬКУ ТЫ ВЫГЛЯДИТ ТАК МИЛЫМ ДЕНЬ: D

Я закатил глаза, услышав её сообщение, затем взял куртку и накинул её себе на колени, чтобы можно было ходить, мы только начали двигаться, а я уже был в отчаянии. Я схватился за свою ручку изо всех сил, пока мы проезжали лежачие полицейские, ремень натягивал меня, и я уже чувствовал, как моча выходит из меня. Я дрочил

«Ты в порядке?» - спросил меня Фрэд.

«Да», я ответил: «Просто немного нервничаю, ты же знаешь, что это моя первая прогулка по школеру и всё такое»

Марта покачала головой, мой телефон завибрировал, это действительно проверяло мой мочевой пузырь, мои ноги дрожали, и я крепко сжимал свой мочевой пузырь. Я посмотрел на свой телефон:

От Марты

У РЭЛИ ИМЕЕТ 2 ПИ, У Б НЕБОЛЬШОЙ Я ДУМАЮ, ЧТО FRD ВКЛЮЧАЕТСЯ ИЗ-ЗА ЭТОГО ПРИЧИНА ОН БЫЛ РЕЛИ СМОТРЕТЬ НА У ВЕН У БЫЛИ КИНДА ДЖИГГЕЛИН ВЭН, ВЫ СЕХАЛИ В АВТОБУСЕ, ЕЁ МОЙ МУЖЧИНА

Я закатил глаза на её сообщения, прежде чем убрать свой телефон. Фред и Мата болтали об этом, затем я заметил то, что я называю «актёр, поражающий глаз», если вы сами актёр, вы можете видеть очень чётко, это когда ваши глаза смотрят очень осторожно и постоянно фиксируют себя на каком-то месте, чтобы никто не заметил , был очень умный клещ.

Я проследил за его взглядом, чтобы увидеть, что они зафиксированы на моей промежности, тогда я снял пальто и соскользнул на пол. Из-за шока и смущения я потерял контроль над своим мочевым пузырём, когда я взял своё пальто и на секунду, только ненадолго, сунул в него руки, затем я скрутил ноги и положил пальто рядом со мной. Фред, должно быть, видел, потому что потом он порылся в своей сумке, вытащил бутылку с водой и начал пить из неё. Я немного поёрзал, затем сфокусировал свою энергию от него и на Рэйчел, другом школьном искусстве в этом году (Я, Полли и Рахерл, единственные в этом году школьники-искусствоведы, а Полли сегодня не было!) Я помахал ей рукой. и начал **ей писить.

Это было тогда, когда мой телефон запищал чьим-то СМС, кто-то позвонил Фреду:

Я ЗНАЮ, ЧТО ВАМ НУЖНО 2 ПЕИ, И ДО ТОГО, ЧТО Я ПРИНИМАЮ ЭТО, Я СДЕЛАНУ ВАШУ ЖИЗНЬ ПРОБЛЕМУ, БУДЕТ У ВАС КАК ВОДА ПРИЧИНА Я СОЗДАЮ ЭТО НЕ В МАЛЕНЬКОЙ ИГРЕ, ЕСЛИ ВЫ ХОЧЕТЕ ИГРАТЬ ПО ПРИЧИНЕ Я ЗНАЮ, МАРТА НЕ БУДЕТ ЭТО : D

Я смотрел на него, я знал его как милого чувственного парня, я никогда бы не подумал, что он захочет повеселиться, но в то же время мне было неловко сказать ему, что мне нужно идти, даже если он уже знал.

