Название: Безупречный спектакль

Автор: Никола Стил

Мне, как члену нашего профсоюзного комитета, посчастливилось быть отправленным в Польшу с недельным визитом по обмену, ещё до того, как Восточная Европа была открыта для туризма. В первый день состоялась приветственная церемония с речами, а затем небольшой приём. На стойке регистрации я выпил несколько бокалов вина, а затем выпил чёрного кофе, чтобы прояснить голову. Потом нас взяли на автобусную экскурсию по окрестностям. Я пробыл в тренере недолго, когда хотел помочиться, и вскоре мне пришлось сесть на ногу, чтобы уменьшить нагрузку на мочевой пузырь, который, казалось, наполнялся с каждой минутой. Каждый раз, когда карета замедляла движение в деревне, я молился, чтобы мы остановились, чтобы у меня была возможность помочиться, и в конце концов мы остановились, чтобы посетить колхоз.

Путь от кареты до входа казался километровым, и прогулка увеличила мою потребность в мочеиспускании, как это всегда бывает. На мне были мои лучшие джинсы, и по моде того времени они были почти обтягивающими. Передняя часть давила на мой мочевой пузырь, и мне хотелось пойти ещё больше. Я надеялся, что в приёмной будет туалет, но это была всего лишь старая лачуга с фотографиями приезжих чиновников на стенах. Я стоял, скрестив ноги, во время представления наших гидов, и когда группа наконец двинулась дальше, мне пришлось сжать мочевой пузырь. Нам выдали защитную одежду для нашего тура, и я предпочёл надеть комбинезон, а не комбинезон, который защищал бы мои джинсы от грязи, просто потому, что я мог надеть пальто, скрестив ноги. Стояние и ходьба увеличили мою потребность в мочеиспускании, и мне действительно нужно было быстро найти туалет.

Чтобы осмотреть доильный аппарат, нам пришлось пройти около 50 метров. Когда гид начал показывать нам, что на самом деле было всего лишь грязным коровником, я решил, что не могу больше ждать; Мне просто нужно было сходить в туалет. Я спросил второго гида, есть ли туалет, которым я могу воспользоваться, но он только покачал головой и сказал, что мы скоро доберёмся до туалетов. Я не знал, что сказать. Разве он не понимал, что единственная причина, по которой я спросил, - это то, что я так сильно хотел уйти, что не мог больше ждать. Я остался стоять, скривив ноги, цепляясь за дорогую жизнь, и гадал, сколько ещё мне придётся ждать.

Казалось, мы целую вечность смотрели на доильную зону, а затем перешли к ещё нескольким, не менее скучным фермерским хозяйствам. К тому времени я действительно боролся, дрожал от отчаяния, останавливался и скрещивал ноги при каждой возможности. Когда мне приходилось куда-то идти, я шёл, делая крошечные шаги, сжимая бёдра вместе, изо всех сил стараясь контролировать мочевой пузырь. День был сырой, холодный, ни в одном из зданий не было отопления, и этот холод не помогал моему мочевому пузырю. Стоя рядом с машиной, я мог зажать одну руку между ног, и никто не видел. Какое благословенное облегчение! У меня всё ещё не было сил, но, по крайней мере, на мгновение я мог немного расслабиться. Проблема возникла, когда мы двинулись дальше, и мне пришлось убрать руку с промежности. Желание поприветствовать вернулось с удвоенной силой, как будто я пытался восполнить те краткие моменты, когда я не был так отчаянно.

Я схватился за пояс и обеими руками подтянул джинсы, которые плотнее натянули ткань на промежности и слегка отодвинули их от моего мочевого пузыря, который был настолько болезненным, что он был так полон. Это что-то уменьшило мою потребность в мочеиспускании; это было не так хорошо, как держаться между ног, но это был незаметный способ помочь мне выжидать. Я прошёл весь путь до следующего здания, отёла, вот так. Там было немного теплее, но не было механизмов, которые я мог бы использовать, чтобы спрятать меня, держащего за промежность, чего я так отчаянно хотел сделать. Мне нужно было что-то сделать, чтобы продержаться, поэтому я сунул руку в комбинезон и удерживал оттуда промежность. К этому времени меня действительно не волновало, увидит ли меня кто-нибудь или нет, потому что либо я должен был держаться за промежность, либо скоро мне грозила опасность намочить трусики.

Я больше не обращал внимания на ферму, всё, о чём я мог думать, это сдерживать мочеиспускание, пока не добрался до туалета. Мне просто нужно было идти, и я в отчаянии снова спросил гида, есть ли там туалет, дополнил **г, что я очень хотел поехать. Гид внезапно сказал мне, что в этом здании нет туалетов, и что мы доберёмся до туалетов «позже». К этому времени мне отчаянно хотелось уйти, и я не мог позволить себе так легко обмануть себя. Я спросил гида, могу ли я сразу пойти в туалет, а затем снова присоединиться к группе. Он снова покачал головой; вся группа должна была оставаться вместе для «безопасности».

Он казался совершенно безразличным и либо сознательно заставлял меня страдать, либо просто слепо следовал правилам. Откровенно говоря, он выглядел слишком скучающим или глупым, чтобы проявлять инициативу, заставляя кого-либо держать свою каплю и наслаждаться зрелищем.

Просить гида больше не было смысла, пришлось ждать, пока мы дойдём до этого туалета. Я скрещивал ноги и делал всё, что мог, чтобы сдержать мочеиспускание. Обе руки я держал в комбинезоне, одна держалась за промежность, а другая подтягивала джинсы. Я пытался убедить себя, что, держа руки под комбинезоном, никто не узнает, что я делаю, но на самом деле было очевидно, что со мной что-то серьёзно не так. Пока гид гудел, я скрещивал ноги вместе, а затем, когда позыв стал почти невыносимым, я дрожал от усилия ожидания.

Я не знаю, от холода ли это или от комбинации выпитого мной вина и кофе, что повлияло на мои почки, но я отчаянно хотел помочиться, и если я не мог добраться до туалета, то я собирался мочиться. мои трусики. Дойти до следующей группы зданий, свиноводческого комплекса, было даже хуже, чем стоять на месте, и мне приходилось всё время держать одну руку между ног. Я так сильно хотел уйти, что мой мочевой пузырь действительно был**

Как бы осторожно я ни ступал, мне становилось ещё хуже, когда я шёл по неровной дороге.

Как только мы достигли свинарника, я попытался перестать держаться, но вскоре мне стало так плохо, что мне пришлось начинать заново. Я немного подержалась за промежность, как только почувствовал, что всё под контролем, отпустил. Затем желание нарастало снова, пока мне не приходилось держать или намочить джинсы. По мере того как гид продолжал говорить, время, которое я мог протянуть, не задерживаясь, стало короче, и вскоре я практически всё время держал себя в руках. Мне просто нужно было где-то пописить. Меня больше не заботило, где это было, поскольку это было скоро, и я не делал это в своих джинсах. Я огляделась, чтобы посмотреть, могу ли я куда-нибудь пойти. Может, я смогу выскользнуть на улицу и помочиться за блок? Я двинулся к двери, но прежде чем я добрался до неё, меня остановил один из помощников.

«Пожалуйста, - сказал я, - я отчаянно хочу туалет, я могу куда-нибудь пойти». Поскольку я всё ещё держалась за промежность под комбинезоном, должно было быть очевидно, что я не преувеличиваю.

Он просто покачал головой и оттолкнул меня к остальной группе, ни один из которых, похоже, не страдал так, как я. Вероятно, он не говорил по-английски и не понимал, что мне нужно, но в то время я был в таком состоянии, что мне хотелось кричать на него за то, что он не помогает мне.

Единственный способ заставить себя ждать сейчас - это держаться за промежность. Даже если бы люди могли видеть, что я делаю, ну и что, лучше было держаться за промежность, чем мочиться. Если я обмочусь, то весь день буду в мокрых джинсах, и все, кого я встречу, будут знать, что я натворил. Держаться за промежность было не так очевидно, так как я мог поправлять джинсы, а потом ничего не было бы видно. Я надеялся, что мой комбинезон скрывает то, что я делаю, но я знал, что обычно никто не ходит, засунув одну руку в комбинезон, а другую засунув глубоко в карман. Я никогда раньше не попадал в такое ужасное положение. Я часто был по-настоящему отчаянным, но никогда меня не ловили так, в группе, где негде было помочиться, и мне приходилось держаться аз промежность, чтобы не намочить трусики.

Я чувствовала себя обезумевшей маленькой девочкой, надеясь, что кто-нибудь поймёт, в каком я отчаянии, и отвезёт меня в туалет. По дороге я оглядывался, чтобы посмотреть, есть ли где-нибудь, где я мог бы поплакать. В б

За исключением загона, забитого беременными свиньями, все с запертыми воротами, так что не было даже шанса присесть на корточках в одном из них и помочиться. Если бы там был открытый пустой загон, думаю, я бы использовал его, чтобы помочиться, и я мог бы даже попытаться оттолкнуть свинью с дороги и пойти в занятом загоне, если бы мог войти. в таком состоянии, что я начал паниковать.

Всё, о чём я мог думать, это контролировать свой мочевой пузырь, а это означало, что мне приходилось всё время держаться за промежность. Я был в абсолютном отчаянии и постоянно был на грани того, чтобы расслабиться в своих джинсах. Похоже, я использовал каждую порцию своих сил, чтобы держать мочевой пузырь закрытым, а также держал его так сильно, как мог, чтобы упереть руку в промежность. Несколько раз я думал, что сейчас сломаюсь, и позволял этому уйти в трусики, но как-то умудрялся подождать. Я была в таком отчаянии, что почти решила, что мне всё равно, и что я лучше буду прямо сейчас в трусиках, чем буду прилагать усилия, чтобы ждать дольше.

Я начал задаваться вопросом, действительно ли это будет так хорошо видно, если я немного поплюсу в джинсах. Смогу ли я выпустить столько мочи, чтобы облегчить это невыносимое, сильное отчаяние, но недостаточно, чтобы заметить? К счастью для моей карьеры, я пришёл в себя до того, как попытался это сделать. Оглядываясь назад, я бы никак не мог контролировать свой мочевой пузырь, если бы начал его отпускать. Одна утечка

Это привело бы к другому, и я бы намочил свои джинсы, прежде чем я смог бы остановить себя.

Когда мы подошли к двери, желание помочиться выросло до крещендо, и я подумал, что вот-вот разорвусь в джинсах. Единственный способ, которым я мог подождать, - это стоять, скрестив ноги, и держаться за промежность обеими руками. Пока я боролся за контроль, кто-то на меня натолкнулся, и мне пришлось снова идти. Я всё ещё держался обеими руками, и даже в этом случае я думал, что собираюсь отпустить в любую секунду. (Попробуйте ходить вот так, это непросто, и у любого, кто вас увидит, не останется сомнений в том, в чём проблема.)

Я просто не мог так продолжаться дольше, мне нужно было где-то помочиться, прежде чем я обмочусь. Я решил, что присяду на корточки вокруг здания, как только выйду на улицу. Я действительно хотел это сделать. Я был так взбешён, что был готов сесть на корточки на глазах у всех и поприветствовать. Я не думал, что смогу продержаться ещё секунду. Когда я отходил от группы, к нам подошёл один гид и сказал мне оставаться с группой.

«Я ДОЛЖЕН пойти в туалет!» - сказала я ему: «Пожалуйста, отпусти меня куда-нибудь».

Он просто подтолкнул меня к группе. Я не был уверен, что он вообще понимает, чего я хочу, но как бы то ни было, он не собирался мне помогать, поэтому я откуда-то собрал ещё немного сил и сумел сохранить контроль, когда мне пришлось снова начать ходить.

В следующем здании было больше свиней, и опять никаких следов туалетов. Я больше не слушал гида, всё моё внимание было сосредоточено на том, чтобы задержать мою крошку ещё на несколько минут в надежде, что в конце концов мы дойдём до туалета. Потом свинья в загоне, возле которого я стоял, решила пописить. Он стоял там и изливал огромную струю мочи, шумно брызгая на бетонный пол. Некоторые из нашей группы захихикали, но я чуть не закричал. Это была последняя капля, и самовнушение было настолько сильным, что я не мог предотвратить всплеск моего побега в мои трусики.

Раньше я никогда не ревновал к свинье, но в тот момент я отдал бы всё, чтобы поменяться местами с этой свиньёй и позволить моей пище вылиться наружу. Вместо этого я боролся, чтобы остановить ещё одну утечку, громко стоная, когда я изо всех сил давил между ног. Каким-то образом кризис прошёл, и я снова стал контролировать ситуацию, но почувствовал влажность между ног. Если я не смогу добраться до туалета очень быстро, я собирался выступать на публике, сидя на корточках у стены или в джинсах.

Вошли две работницы и начали кормить свиней. Возможно, они поймут, как я отчаянно хочу пойти и как важно, чтобы я добрался до туалета прямо сейчас. По крайней мере, они будут знать, где женские туалеты. Я подошёл к младшему, ближайшему ко мне.

«Пожалуйста, быстро, не могли бы вы показать мне, где Дамы?» - спросил я её.

Она тупо посмотрела на меня. Я чувствовал, как начинает вытекать ещё немного крошки.

«Дамы, женские туалеты». - повторил я, стиснув зубы в ожидании.

По-прежнему нет ответа. Я был в бешенстве и позволил ещё одной струе впитаться в мои джинсы. Мне нужно было что-то сделать, чтобы она поняла. Язык жестов был единственным выходом. Я держалась за промежность обеими руками.

«Туалет, туалет. Ой, пожалуйста, где же туалет!» - ахнул я.

Наконец она поняла. Она сказала что-то по-польски своему спутнику, который подошёл и начал разговаривать с одним из наших гидов. Мой друг взял меня за руку и вывел на улицу. Я всё ещё держалась за промежность открыто, у всех на виду, больше не заботясь о том, кто может видеть, боролся, чтобы продержаться ещё несколько секунд, пока мы не добрались до этого туалета. Казалось, мы шли несколько километров, хотя на самом деле это было всего около 30 метров. Она торопилась, пыталась увлечь меня за собой, но я с трудом мог даже ходить, не говоря уже о быстрой. За углом другого здания стояла пара ветхих хижин, в одной из которых не было двери.

«Туалет», - сказала она, толкнув дверь и показав мне прославленную дыру в земле, не то чтобы меня волновало, что это такое, пока я мог там помочиться. Я шатался внутрь, почти обезумев, пытаясь закрыть дверь, расстегнуть комбинезон, расстегнуть пояс, спустить джинсы и трусики, всё ещё держась за промежность. Мои джинсы были такими узкими, что мне потребовалось две руки, чтобы натянуть их на бёдра. Мне пришлось отпустить промежность, и я знал, что не смогу контролировать свой мочевой пузырь, как только сделаю это.

Мои зубы стучали от отчаяния, когда я рвал джинсы, натягивая их до колен, и начал приседать. Я стянул джинсы и стягивал с дороги комбинезон, когда, наконец, потерял контроль и у меня лопнул мочевой пузырь. Мне просто удалось убрать свои кикеры с дороги, когда хлынула вода. Я скорчился там, почти в слезах, смакуя великолепное облегчение, когда я расслабился и, наконец, опорожнил свой мочевой пузырь. Я собиралась целую вечность, показывая, насколько наполнился мой мочевой пузырь.

В туалете было так темно, что мне пришлось почувствовать, как сильно я обмочился в последней панике. Мои трусики и промежность джинс были мокрыми, как и край комбинезона, который мешал мне, когда я наконец лопнул. Комбинезон был белым, поэтому мокрое пятно не было заметно, и они скрывали мои мокрые джинсы, пока я не покинул ферму. Мои джинсы всё ещё были мокрыми, но заплатка была не слишком большой и высыхала, поэтому, вероятно, не заметила, если не знала, что произошло.

Гиды уставились на меня, когда мы вернулись, и кричали по-польски моему спасителю. Она отдалась так хорошо, как могла, жестикулируя на меня и прижимая обе руки к животу, как будто у неё болел мочевой пузырь, и в конце концов всё утихло. Главный гид оставался рядом со мной до конца тура и дважды сказал мне, что я должен остаться с группой. Нет проблем, потому что у меня больше не было причин покидать их.

Обычно никто в группе не комментировал моё поведение в течение оставшейся части визита, и я не пытался предложить объяснение или оправдать то, что я сделал. Я заметил, что большинство людей очень стесняются видеть взрослого, отчаянно нуждающегося в кайме, и часто пытаются игнорировать происходящее.

