Игры разума
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном промокании, прелюдии и сексе.
Автор: Король Нептун

«Ханна Эванс, спускайся!» воскликнул знакомый голос. После более чем двух лет попыток раздобыть билеты, разработать костюм и испытать себя на прослушиваниях, милая молодая домохозяйка с косичками и клетчатой ??юбкой школьницы часто думала, что этот момент никогда не наступит. Её белая блузка и короткая очень короткая юбка действительно подчёркивали её юную фигуру. Ханна вскочила и пошла на сцену, её клетчатая юбка развевалась, открывая проблески белых хлопчатобумажных трусиков, когда она делала два шага за раз. Оператор, привыкший к всевозможным зрелищам на шоу, отвлёкся, несмотря на свой опыт, и подошёл ближе, когда снова появились трусики Ханны.

«Сладка, милая, ценная!» - говорил он тихо, зная, что кадр будет отредактирован, но не мог устоять перед соблазном. Ханна определённо была такой.

Реакция оператора была типичной для её воздействия на людей. Это не было ни красотой, ни даже невероятной сексуальностью, хотя в этом отношении она была наделена большим, чем многие другие. Это было что-то другое, трудно объяснить, это было больше и меньше, чем казалось. Принять это будет ещё труднее.

Было ли это связано с недавними крохотными вариациями в её ДНК, которая оставалась необнаруженной, или со странным новым образованием клеток в основании коры головного мозга, так же неоткрытым, никакого известного инструмента или имеющихся знаний не было бы достаточно, чтобы передать полное просветление. Чтобы упростить в интересах общего понимания и краткости, скажем просто, что Ханна генерировала импульсы и заставляла окружающих действовать в соответствии с ней и своими собственными импульсами. Идеи, которые она генерировала у мужчин, были, возможно, самыми сильными, но женщины тоже чувствовали высвобождение определённых запретов в её присутствии.

Невероятно, но это влияние неизмеримо возросло до умопомрачительной силы, когда Ханна была возбуждена. Она, конечно, ничего не заметила. Понятия не имею. Понятия не имею, почему, когда она появилась, казалось, что что-то просто происходит. Тем не менее, она полностью осознавала это и всё, что происходило вокруг неё. Она чувствовала кажущееся противоречие как функцию различных уровней её разума.

Всего в 27 лет её тело выглядело свежим и ярким, упругим и эластичным, а её сладкое свежее лицо олицетворяло невинность. Её волнистые рыжие волосы были на несколько дюймов выше плеч и, зачёсанные, лежали прямо над упругими сочными грудями. У неё были стройные бёдра и почти плоский живот молодой девушки, несмотря на лишние 3 кг, которые, как она думала, ей нужно было сбросить. Она была дезинформирована и о других вещах. Например, как долго она просидит в аудитории, прежде чем её позвали. Продюсер предупредил участников, чтобы они не уходили ни по какой причине, потому что им скоро могут позвонить. Полагаю, для человека, привыкшего работать по 18 часов в день, 4 часа считались «короткими».

«Для Ханны и её полного мочевого пузыря это была вечность эпического отчаяния. Спрыгнув на сцену, возбуждённая девушка-женщина была удивлена ??и облегчена тем, что её мочевой пузырь решил вести себя хорошо. Были и другие времена ... она пожелала, чтобы эта мысль исчезла, наслаждаясь волнением и радостью момента.

Ей не всегда удавалось избегать несчастных случаев. Внезапно, словно вызванный мимолётной мыслью о её воспоминаниях и сердитый на то, что её игнорируют, полный мочевой пузырь Ханны взбунтовался. Жёлтое облако яростного отчаяния спустилось над ней; побуждение сейчас намного сильнее, чем раньше, его нельзя игнорировать и контролировать. Стоя на сцене, Ханну охватила всепоглощающая сила этого отчаянного желания писить. Она чувствовала, как её лицо краснеет, горячее, красное, её дыхание затрудняется при мысли о том, что, возможно, нет, почти наверняка, она писает в трусики на сцене перед миллионами людей. Её писька горела, болела, давление на её молодую дырочку увеличивалось, а соски раздражались, напрягались, почти зудели. Она не могла поверить, как сильно захотела писить, но она просто не могла допустить, чтобы случился несчастный случай!

Что она могла сделать? Она была на национальном телевидении, имея под рукой возможность выиграть тысячи долларов наличными и призами, и была на грани того, чтобы намочиться, нет, пропитать себя и сцену настойчивым объёмом своей тёплой душистой сладкой мочи! Казалось, выхода нет, никак не избежать намокания трусиков, затопления сцены. Мир собирался наблюдать, как Ханна превращает свои сухие белые трусики в промокшие, горячие влажные, жёлтые с капельками; это должно было случиться прямо сейчас! Её писька горела, танцующая рыжая изо всех сил пыталась взять себя в руки. Из-за невероятного желания писить, она также боролась с не менее сильным побуждением схватить свою письку, чтобы удержать её; во всяком случае, она думала именно поэтому. Было бы больше.

Уже образовалась короткая капля, чтобы намочить её трусики. Недостаточно, чтобы увидеть, но она почувствовала это, тёплое, влажное, поразительное по своему воздействию на её разум и тело. Когда мокрое пятно начало остывать, началась настоящая борьба за обладание разумом Ханны. Она не знала точного момента, когда это началось. Это было в этом смысле вызывающе; её совесть узнает, когда она будет освобождена от ответственности; её разум будет просто следовать, без осуждения или угрызений совести, просто следуя импульсу с действиями, необходимыми для его достижения.

Её трусики умоляли согреться ещё сильнее, ещё влажнее. Тронутый. Тихий голос противника сказал ей, что теперь всё в порядке. Будет здорово. Тёплый. Возбуждающий. Ханна задавалась вопросом, как это могло быть. Она думала, что чувствует его запах. Нет! На этот раз она должна бороться сильнее! Отчаянная капля решила её решимость; тихий голос не должен победить на этот раз. Она знала, что это будет попытка; так всегда было. Она не упустит эту возможность, как бы сильно ей ни хотелось писить.

«Что ж, - подумала она, - по крайней мере, диктор к ней ещё не заходил».

«Не искушай судьбу, - напомнила она себе.

«Ханна Эванс, я дам тебе 100 долларов за твои белые хлопковые трусики!» - прогремел голос диктора: «1000 долларов, если они пописили !! 10 000 долларов, если мы сможем увидеть, как вы в них писаете !!!»

Как?? Что она слышала ?? Нет!! Это не было возможно!! Это должен быть тихий голос, а не диктор, и на этот раз не такой тихий.

«Так вот как это будет, - подумала Ханна. Ей нужно быть очень осторожным, чтобы не обращать внимания на тихий голос. Это было нечестно.

Ханна не раз намочила трусики по настоянию тихого голоса. Однажды из-за этого она пописила в трусики на вечеринке для братства. Легенда об этой ночи всё ещё живёт в этом доме почти 30 лет спустя, и для 11 молодых людей воспоминания так же свежи в их памяти, как и прошлой ночью. Тогда она была блондинкой и выше. Всякий раз, когда тихий голос заставлял её сладкую тёплую мочу течь в её трусики, она была рабом ощущений, желаний, желаний и потребностей, которым она обычно легко могла сопротивляться, даже если она легко игнорировала их. Не сегодня. Ханна почувствовала, как её тело раскрылось, её возбуждение нарастало, дразнящее чувство между ног тянуло её, обжигало соски, раздвигало опухшую бугорку. Всегда было больше и разных побуждений, идей, неслыханных похотей, о которых она никогда бы не подумала без тихого голоса.

Она убеждала тихий голос замолчать; громкое «НЕТ» заглушило её просьбу прежде, чем эта мысль покинула её разум. Всякое сопротивление Ханны было бесполезным. Она думала, что её битва будет велика, но когда она увидела приближающегося к ней диктора, всё было уже окончено. Он обоссал свои штаны и был твёрд как скала, его член сильно распух, а перёд его штанов разорвался. Она хотела его немедленно, битва не просто проиграна сразу, а полностью забыта, как и зрители, участники и операторы. Шлюзы открылись, горячая жёлтая моча девушки брызнула из горячей промежности Ханны, её трусики мгновенно испачкались, пропитались, ароматными и такими очень, очень горячими. Она встретила диктора посреди сцены, он срывает с неё белую блузку, она карабкается, оседает, опускается, чтобы затащить твёрдого писающего монстра в её дымящуюся дыру. Она смутно осознавала шум вокруг неё, людей, действующих импульсивно, новых и старых. Оператор задавался вопросом о девушке-сценаристе; они ла

Я сидела на столе, яростно покачиваясь в луже мочи.

Член режиссёра шоу исчез в глотке нового помощника по кадрам, не гея, но действующего на мимолётной микросекунде импульса в присутствии Ханны. Моча текла свободно; все, кто был свидетелем мочи Ханны в трусиках, с каким-либо удивлением о том, как это чувствовалось, сразу узнали, что их собственные штаны были полностью мокрыми, не задумываясь о последствиях или каких-либо колебаниях. Сетевой цензор, ответственный за отключение, если что-то пойдёт не так, сама была полностью подключена, главный **писатель зарылся в свою мокрую мокрую письку сзади, когда она остекленевшими глазами смотрела на монитор, прежде чем она не могла действовать ни на что, кроме импульса, который поглотил её разум.

Во всей студии сцена была похожа. Супружеская пара, обычно преданная друг другу, лежала в проходе, он ел писающую письку 18-летней толстой невысокой служанки, которая улыбнулась в нужный момент, её взвалили на поднятый посох другого члена общества. аудитория, которая любила ч**эр ноги. Подобные сцены, звуки и запахи писания, высвободившееся сексуальное влечение, пары и многое другое, мокрая и разорванная одежда заполнили звуковую сцену. Прокатились оставленные без присмотра камеры, которые позже стали кормом для новостных групп.

Ханна, вздрогнув, проснулась. Мой Бог! Какой кошмар! Это было так интенсивно, так реально, так детально и невероятно странно! Её тело было бессознательным хозяином какого-то инопланетного паразита, полностью сексуальной сущностью, существующей на протяжении многих поколений, переходящей от тела к телу с возрастом. Она изо всех сил пыталась разделить мечту и реальность. Ей действительно нужно было в туалет; может быть, поэтому ей это приснилось. Нет, может быть, с мочой, а что насчёт другого? Она не могла заставить себя сказать «инопланетянин» или «паразит»; это было всё ещё слишком реально, слишком страшно.

Мой Бог! Как странно!! Что произошло?? Ханна задрожала на прохладном утреннем воздухе, просыпаясь дальше, её мочевой пузырь умолял о помощи. Она на мгновение подумала, что просто слила трусики на стопку полотенец, которую она отсортировала для стирки. Постепенно он вернулся к ней, медикам и полю для гольфа. Она вспомнила, как смотрела вверх и гадала, почему она оказалась на земле. Ей очень повезло. Молния была невероятно близко; некоторые свидетели утверждали, что её ударили. Стив, её муж, не вышел из тележки и отошёл на несколько метров после того, как подбросила её на мяче. Её дубинку так и не нашли, и, кроме любопытной отметины на шее, она выглядела невредимой, хотя отсутствовала почти час.

Она не знала, что мочила свои трусики и штаны для гольфа; она и все остальные, кроме фельдшера, прикрепившего электроды кардиомонитора, предположили, что дождь намочил её одежду. Она оказалась удачливой; фельдшер был настолько отвлечён сладким запахом её мочи, что, очевидно, повредил монитор; он отказался работать. Она проверила свои трусики - в основном они были сухими. Она всё ещё была немного возбуждена, и оан не хочет больше писиать, чем когда-либо. Её соски были опухшими, твёрдыми и чувствительными. Сон был очень сексуальным, и ей действительно нравилось писить в трусики. Конечно, её муж не знал. Стив был довольно прямолинейным и обычным.

Когда Стив уезжал по делам, её игра с мочой была, как правило, нечастой. Обычно она делала это на кухне, мыла посуду, тёплая вода для мытья посуды подстёгивала её. Ей бы это понравилось сейчас, ей бы понравилось, что Стив делает это, поняла она, её возбуждение перешло в нечто большее, чем мысль, когда она нежно коснулась своей письки через трусики, внезапно более чем немного влажной. Теперь она более активно думала о сексе, гадая, сможет ли она вернуть Стива в постель.

Ханна поняла, что она действительно очень возбуждена, особенно от мысли, что Стив писает сам. Она должна как-нибудь рассказать ему о своём интересе. Он никогда не упускал возможности попробовать всё, что она хотела, и никогда не осуждал её иногда немного странные идеи. Ханна свернула за угол на кухню. Стив варил кофе. Когда она начала приглашать его обратно в постель, она перестала смотреть на Стива ... он просто стоял там, бездумно улыбаясь. Он не знал почему, на самом деле почти не осознавал, это просто казалось хорошей идеей. Стив явно был твёрд как скала. Стив ** а также довольно сильно ссыт в штаны.

