Поляна
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и мастурбации.
Автор: Дэн

Когда утром Мэриан отправилась в путь, солнце было жарким, а небо чистым. Она несла небольшой обед и полотенце. Сегодня она решила пойти одна и провести тихий уединённый день в лесу. Она жила на этих холмах всю свою жизнь и знала каждую тропу и ручей.

В восемнадцать лет Мэриэнн была в полном расцвете сил. На ней были облегающие шорты и белая мужская рубашка с завязанными на обнажённом животе фалдами. Одной частью разума Мэриэнн знала, куда она направляется и что планирует делать, когда доберётся туда, но другой частью разума она притворилась, что совсем не знает, и просто вышла на хорошую долгую прогулку.

Она бродила по холмам, следуя тропами, которые знала с раннего детства. День был очень тёплым, и она почувствовала, что начинает потеть. Под рубашкой струйка влаги стекала между её грудей. Она остановилась и оглянулась, наслаждаясь видом на долину. Она знала, что сегодня больше никого не встретит - недалеко от главной тропы.

Примерно через час она достигла своей цели. Здесь, в роще огромных секвойи, ручей наполнял небольшую чашу, образуя естественный бассейн глубиной в пару метров. Упавшие иглы красного дерева были толстыми на земле, создавая упругую мягкую поверхность. Солнце пятнами светило сквозь ветви. Её умственная дисциплина начала ослабевать, она почувствовала внезапный приступ предвкушения. Мэриэнн свернула полотенце в подушку и легла на спину на мягкие иглы. Солнце согревало её ноги и руки.

Через некоторое время она томно потянулась и расстегнула рубашку, выставив обнажённую грудь солнцу. Она знала, что теперь её ничто не останавливает. Это была идеальная установка. У неё были часы впереди. Её левая рука скользнула по грудной клетке и нежно обняла правую грудь.

«О, Боже, - подумала она, - это будет так хорошо».

Она уже не могла вспомнить, когда сделала это открытие, но давно она обнаружила, что намокание штанов оказывает на неё сильное эротическое воздействие. В обществе других она никогда не упоминала об этом, но в одиночестве она была совершенно раскована и с нетерпением ждала любой возможности побаловать себя подобным образом. Конечно, обстоятельства должны были быть правильными: уединение, место, где она могла позволить себе уйти, ничего не разрушая, и удобный способ убраться после этого. Эта скрытая поляна у бассейна была сделана на заказ.

Она сознательно не писила всё утро, чтобы её мочевой пузырь был полностью загружен. Лёжа под тёплым солнцем, она почувствовала лёгкую дрожь, когда её разум играл с тем, что должно было произойти. Закрыв глаза и задержав дыхание, она слегка расслабила контролирующие мышцы. Она почувствовала сладкую боль, когда моча начала стекать в нижний проход. Она зажала и сжала ноги вместе, так что ничего не вышло.

Она судорожно вздохнула и почувствовала, как колотится её сердце. Она прижала пальцы правой руки к промежности своих шорт и осторожно надавила. Её левая рука оставалась на груди. Снова задержав дыхание, она ослабила контроль - на этот раз ещё сильнее - и почувствовала, как поток снова начал опускаться. Она ждала дольше, чем раньше, и когда она зажала, она почувствовала, как выдавливаются первые капли - хотя практически ничего. Но острые ощущения от тех первых капель были сильными. Теперь действительно возбуждённая, её рот открылся, и она медленно погладила обе груди.

«Хорошо, - подумала она, - теперь я действительно сделаю это».

Она слегка раздвинула ноги и полностью освободилась от контроля. Моча вышла, и она почувствовала, как она вытекает, пропитывая промежность её трусиков и шорт. Она снова зажала его, желая растянуть как можно дольше. Правой рукой она ощупала тёплое влажное место между ног. Тем не менее, она действительно не очень много сделала. Это ещё не дошло до задней части её шорт.

Держа руку так, чтобы она полностью покрывала влажное место, она снова отпустила. Горячая жидкость хлынула внутрь её штанов, и она почувствовала, как она стекает между её ног, стекает между щеками её попы, пропитывая шорты до самого отверстия для ног. Она снова остановилась. Она покраснела, задыхалась, в очень возбуждённом состоянии.

«О, мне это нравится - мне это нравится», - подумала она.

Она прижалась обеими руками к промокшим шортам и корчила бёдра, растирая взад и вперёд всю область. Затем она расстегнула шорты и сняла их. Её трусики были мокрыми, и сквозь неё просвечивали вьющиеся волосы. Сначала она погладила себя сквозь трусики, засовывая влажную ткань между гладкими опухшими губами; затем она протянула руку и сунула правую руку под трусики. Прижав тыльную сторону ладони к внутренней стороне промежности трусиков, она слегка надавила вниз, слегка отодвигая ткань от своей кожи. Держа руку в этом положении, она позволила себе снова начать писить. На этот раз она почувствовала, как горячий поток ударил её пальцы, и она в экстазе потёрла промежность, пока она продолжала выходить, распыляя между пальцами, брызгая на её бёдра, стекая по её попе.

Она стонала и корчилась, упиваясь чувственным потоком. И всё же она не позволяла себе идти до конца. Влажность на бёдрах напомнила ей ещё один способ возбудиться. Оставив мокрые трусики провисшими между ног, она поднялась на ноги. Несколько капель скатились по её ногам. Она встала рядом с деревом, лицом к нему, и поставила одно, чтобы сохранить равновесие. Она слегка наклонилась вперёд и немного раздвинула ноги. Затем, наконец, она полностью открылась. Со стоном она почувствовала, как поток снова начался. Моча залила трусики и стекала по её ногам золотыми струйками. Она прислонилась лбом к дереву и зажала руку между ног, чтобы почувствовать поток.

Бессмысленно, с полной самоотдачей, она потёрла себя, пока фонтанный поток продолжался. Теперь, когда она была в полном разливе, она могла слышать мягкое шипение ручья. Она сильно дрожала, потирая промежность и стонала, в то время как её мочевой пузырь опорожнялся вокруг её руки и спускался вниз по ногам. Когда поток начал замедляться, она быстро просунула руку через отверстие для штанины в трусиках и прикоснулась к своей обнажённой щели, моча потекла сквозь пальцы.

Двигаясь быстро, прежде чем это прекратилось, она высунула средний палец вверх в очень захватывающем духе, Салли мне также очень нравилась как человек, и я совсем не был уверен, что хочу, чтобы она испытала унижение из-за того, что совершенно не могла удержать его и намочила себя. перед всеми нами. (Может быть, только со мной, но не с двумя другими!) Я был уверен, что она опасно близка к этому, и сомневался, что она сможет протянуть, пока мы не найдём другое место.

Но у Салли были свои идеи.

«Не имеет значения! Просто остановись!» - приказала она, и как только машина подъехала, она быстро выбежала в парк, в котором оказалось довольно много довольно густых кустов. Она исчезла среди них, появившись примерно через минуту, и, хотя она быстро пошла обратно к нам, в её походке больше не было такой безумной настойчивости.

«Пошли», - всё, что она сказала, вернувшись, и мы сделали, никто не сделал никаких умных замечаний. Больше она об этом не говорила, как и никто другой, по крайней мере, в её присутствии.

Она снова села, скрестив ноги и небрежно сложив руки на коленях, и я подумал, не пытается ли она что-то скрыть. И действительно, когда она вышла следующей, я смог различить небольшую более тёмную область вокруг её промежности, видимую как спереди, так и под нижним изгибом её прекрасной круглой попки. Это было не так уж много и, вероятно, неочевидно для случайного наблюдателя, но для моих пытливых глаз это было безошибочное свидетельство. Красивая, сексуальная Салли была настолько возбуждена, что не могла сдержать мочу и немного обмочилась!

