Бетси и медведь

Автор: Случайный турист 

Дата: 13 мая 1996 г., понедельник

В этой истории есть сцены графического характера, в которых участвуют гетеросексуальные половые акты по обоюдному согласию, и водные виды спорта. Если эти вещи могут вас беспокоить или если вы не достигли совершеннолетия в вашем районе, прекратите читать сейчас.

«Бетси и медведь» (от случайного туриста)

Джим и Бетси были первокурсниками колледжа в Миссуле, штат Монтана; они познакомились на уроке химии, куда они были назначены в качестве партнёров по лаборатории. Бетси была высокой, смуглой и стройной, очень красивой девушкой, но казалась довольно застенчивой и сдержанной. По прошествии нескольких недель Джим обнаружил, что думает о ней всё больше и больше, но она, похоже, не испытывала к нему симпатии, не говоря уже о том, что она была недружелюбной.

В конце концов лёд сломал небольшой инцидент в лаборатории. В тот день Бетси была в блузке с распущенными рукавами. Когда они с Джимом работали бок о бок, она повернулась, чтобы достать что-то на скамейке позади неё. Её рукав задел градуированный цилиндр, наполненный концентрированной азотной кислотой, опрокинув его и выплёскивая большую часть кислоты на штанину Джима. Бетси была в ужасе от того, что сделала.

После того, как Джим понял, что произошло, он поспешил в аварийный душ лаборатории и потянул за шнур, сумев сохранить большую часть себя, кроме штанов, сухим. Бетси стояла рядом с ним, чувствуя себя беспомощной и извиняясь снова и снова. Она предложила отвести Джима в студенческую медицинскую службу, чтобы осмотреть его сильно покрытое волдырями колено, потому что именно там кислота нанесла больше всего вреда. Джим легко мог взять себя в руки – несчастный случай не был опасен для жизни – но у него не было никакого желания отказывать Бетси. И вот тогда они начали разговаривать и осознали свои многочисленные общие интересы, в том числе их заинтересованность в том, чтобы больше встречаться друг с другом.

Пару раз ходили в кино, потом обедали; После обеда и пары бокалов вина они обнаружили, что крепко держатся друг за друга, пока Джим проводил её обратно в комнату в общежитии и целовался в затемнённых дверях магазинов. Ещё два свидания, и Бетси сказала Джиму, что хочет с ним переспать. В следующие выходные соседка Бетси по комнате уехала домой на выходные, а Джим и Бетси впервые занялись любовью на её узкой кровати в комнате в общежитии. Джим был счастливее, чем когда-либо в своей жизни. Зимний семестр подходил к концу, и он предложил им на несколько дней отправиться в поход в Национальный парк Глейшер.

…

В то утро, в начале июня, Бетси проснулась на рассвете. Она лежала в спальном мешке рядом с Джимом, одетая в длинные брюки. Она захотела писить, но в палатке ей было слишком тепло и уютно, особенно после того, как выглянула дверь палатки и увидела иней на лугу. Она могла немного подождать, пока не станет светлее и немного нагреется. Она снова легла, но её движение в палатке разбудило Джима, который высунул голову из сумки и поцеловал её.

«Доброе утро, красавица», – сказал он, снова целуя её. Она почувствовала, как её губы слились с его губами; он почувствовал, как его утренняя эрекция начала расти. Он пробормотал, когда они мягко прервали долгий поцелуй: «Знаешь, в моём спальнике есть место для двоих».

Она заговорщически улыбнулась ему и выскользнула из своей сумки в его. В его сумке было место для двоих, но едва. Лёжа на правом боку, её тело прижалось к нему. Её соски стояли стоячие, отчасти из-за холодного воздуха, и было ясно видно, как они торчат сквозь термоматериал её длинного топа. По мере того как они тёрлись о его грудь через длинный верх нижнего белья, поцелуи Бетси становились всё более настойчивыми.

«Как мы собираемся здесь избавиться от одежды?» прошептала она.

«Мммм, хороший вопрос», – рассеянно ответил Джим.

«Джим, мне нужно сначала пописить», – сказала Бетси, отталкивая его. Но как раз тогда они услышали сопение и громкое ворчание прямо у входа в палатку! Они оба замерли. Что бы это ни было, и они оба знали, что это, возможно, медведь, действительно бродил очень близко.

Они ждали, казалось, целую вечность, и, наконец, можно было услышать, как тварь удаляется. Джим тихонько занял позицию, откуда он мог заглянуть под дверь палатки, но не видел ничего, кроме кончиков травы на лугу. В этот момент в поле его зрения появилась огромная коричневая фигура. Он быстро опустил дверь палатки и посмотрел на Бетси широко раскрытыми глазами.

«Это медведь?» – спросила она себе под нос.

- Ага, – прошептал Джим ещё тише, если это было возможно.

«Это * чёрный * медведь?»

«Нет», – прошептал Джим. – «Это гризли».

«Вот дерьмо!» – воскликнула Бетси. Лёгкий звук, казалось, затронул медведя, который внезапно взревел и стал приближаться. Бетси и Джим снова замерли, обняв друг друга; они оба знали, что чёрные медведи могут совершить набег на лагерь в поисках еды, оставив обитателей палаток одних, но гризли были гораздо более непредсказуемыми и опасными. В прошлом году молодая пара была сильно изранена, а их палатка разорвана в клочья гризли, недалеко от того места, где теперь разбили лагерь Джим и Бетси.

В своих длинных штанах, прижатых к Джиму, становясь всё теплее и чуть менее окаменевшей, Бетси всё больше и больше ощущала давление в своём мочевом пузыре. Она проклинала себя за то, что не вышла раньше, но затем рассудила, что вполне могла натолкнуться на медведя за пределами ложной, но психологически важной безопасности палатки. Слегка повернув голову, она увидела на своих наручных часах, что сейчас 5:50 утра. Ей ничего не оставалось, как ждать, пока медведь уйдёт…

Время 6:45: Медведь не двинулся с места; он больше не сопел вокруг лагеря, но Джим и Бетси всё ещё слышали его дыхание, невероятно близко. Они даже чувствовали лёгкий запах затхлости его шерсти.

Мочевой пузырь Бетси приближался к критической точке. За последние десять минут она чувствовала приливы жара, спазмы и приливы давления, а также несколько раз чувствовала, как моча вошла в её уретру и угрожала вытекать в её длинные штаны.

Она быстро водила языком взад и вперёд по зубам, сосредоточившись на контроле над мочевым пузырём и пытаясь думать о других вещах. Они с Джимом долго не разговаривали, оба застыли в страхе.

Вдруг медведь всхлипнул и снова хмыкнул. Они слышали, как он двигался. Этот звук отвлёк Бетси от острой потребности в туалет, но внезапно он вернулся, сильнее, чем когда-либо, и она почувствовала, как несколько капель (по крайней мере, она надеялась, что их было всего несколько) просочились в её штаны.

«О», – громко выдохнула она.

Но, к её облегчению, этот внезапный звук больше не вызвал реакции медведя, чьи шаркающие звуки, казалось, удалялись. Джим осмелился прошептать: «Думаю, он уходит».

«О Боже, я на это надеюсь», – ответила Бетси. – «Я о-о-чень ужасно хочу писить».

«Ну, я бы ещё не пошёл туда», – поспешил ответить Джим.

«Тебе просто нужно потерпеть немного дольше».

«Не знаю, смогу ли!» – захныкала Бетси. Ей было трудно сдерживать голос, и она почувствовала ещё одну утечку, на этот раз немного больше, чем первая. Она напрягла мышцы паха, как могла. Чтобы время шло быстрее, она начала молча считать.

Она догадалась, что прошло ещё три или четыре минуты. В то время они не слышали ни звука от медведя. Бетси почувствовала новый спазм и быстрое нарастание давления в промежности, и она знала, что у неё очень мало времени, чтобы избежать несчастного случая. Она ахнула Джиму: «Господи, мне пора идти СЕЙЧАС», и нащупала молнию на спальном мешке.

Но было слишком поздно. Давление было безжалостным и росло и росло, её пах становился всё горячее и горячее, и она почувствовала, как начинается постоянная струйка, которая превращается в ручей, а затем в поток.

«О БОЖЕ!» – закричала она, когда моча хлынула из её промежности, мгновенно пропитавшись правой штаниной её длинных штанов. Заметное шипение можно было услышать даже через ткань спального мешка, когда моча начала собираться вокруг её бедра, быстро образуя лужу. Она посмотрела через плечо Джима и увидела жёлтую лужу, образовавшуюся за спальным мешком на полу палатки. И всё же она бесконтрольно писила. Она продолжала писить, казалось, пару минут, и даже не успела закончить, как расплакалась.

Джиму потребовалось несколько секунд, прежде чем он осознал, что произошло.

Он почувствовал напряжение Бетси в его руках и услышал её крик, но только через несколько секунд он внезапно заметил распространяющееся тепло на его левом боку. Тепло было приятным, и Бетси немного стонала и хныкала – на мгновение он представил, что она испытывает оргазм, и почувствовал, как его эрекция начала возвращаться. Затем внезапно она начала рыдать, и тепло на его стороне тоже стало ощущаться как влажность, и его поразило, что Бетси писила в свои кальсоны, намочив спальный мешок, и что она на самом деле всё ещё писила! Он просунул руку под одеяло, чтобы подтвердить свои подозрения. Промокание её длинных штанов было мокрым, и его длинные штаны тоже промокли.

Он случайно коснулся её промежности, и она напряглась.

«Не надо», – захныкала она, а затем заплакала ещё сильнее.

«Боже мой, я намочил штаны! О, я помочился в штаны и на весь твой спальный мешок! О, мне так жаль! Я так смущён!»

«Ой, милая, всё в порядке, всё в порядке», – напевал Джим. – «Это не конец света».

Он крепко обнял её и был удивлён, когда почувствовал, что его эрекция начала расти, взращённая в тёплой влажной среде, которая была их пропитанной мочой одеждой и спальным мешком.

А Бетси, со своей стороны, была удивлена, обнаружив, что в тот момент, когда она сказала ему не прикасаться к её гениталиям через пропитанную мочой ткань её длинных брюк, она пожалела, что ничего не сказала. Она ответила на его объятия, крепко сжимая его, и почувствовала, как его нога движется по её клитору, и почувствовала его растущую эрекцию на своей ноге. Она уткнулась лицом в его шею и снова застонала, но на этот раз её стон был не из унижения и стыда, а скорее из растущего возбуждения. Теперь рука Джима нашла путь к её груди, и он ощупал её сосок через всё ещё сухую ткань её топа, и теперь он тянул его вверх, обнажая её обнажённую грудь на ладони.

«О», – снова ахнула Бетси, и хотя это было именно то, что она сказала несколькими минутами ранее, на этот раз смысл был совершенно другим. Она почувствовала, как руки Джима теперь дёргают её мокрые длинные штаны; она пинала и дёргала их, пытаясь помочь ему удалить их; она потянулась слишком сильно, и они услышали букву z

Верхняя часть его спального мешка отделилась, но им было всё равно, и теперь её длинные штаны обхватывали только одну ногу, и она высвободила его член, и когда она потянула его через ширинку его мокрых поп, он подпрыгнул прямо и твёрдо, и она обвила его ногами, когда он глубоко погрузил свой пенис в неё и погладил, возможно, всего три или четыре раза, прежде чем они оба вскрикнули в унисон, когда его сперма закачивалась в неё, а её влагалище колыхалось от оргазма и выдоило все до последней капли спермы. его, и они рухнули, потрачены.

