Викки и мост
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Luvnoir

Викки покинула резиденцию своей семьи и своего парня в Филадельфии около 23:00 в воскресенье. Она направлялась в Вирджиния-Бич и спустилась по восточному берегу, чтобы добраться туда. Путешествие так поздно ночью не даёт достаточного количества остановок для отдыха, а поездка была очень долгой. Викки (городская девушка) по-прежнему не хотела обнажать зад, чтобы облегчить себе жизнь, даже если ей предстояло скрываться в густых лесах. На самом деле, чем гуще лес, тем больше она сопротивлялась.

Итак, она была полна решимости проделать все шесть часов поездки без перерыва в ванной. Она никогда раньше не заезжала так далеко, поэтому не совсем понимала, во что ввязывается. Однако, выходя в путь, она чувствовала себя хорошо и довольно уверенно. На ней была серая расклёшенная шерстяная юбка и белая блузка с кардиганом. Её наряд был разработан специально для комфорта во время долгой поездки в слегка прохладную погоду.

Первые пару часов прошли хорошо, и когда она очутилась в штате Делавэр, она начала замечать отсутствие света и начинающееся желание пописить. Ей предстояло выяснить, что в предрассветные утренние часы Делавэру и Мэриленду нечего было предложить в виде остановок для отдыха. Вирджиния тоже, но Вирджиния вселяла некоторую надежду в том факте, что на съезде тоннеля южного острова тоннеля моста через Чесапикский залив работает ночной ресторан - ещё пара часов, но определённое место, которого стоит ждать.

Какое-то время Викки так гордилась собой за то, что взяла на себя эту долгую поездку, и тем, насколько хорошо она справлялась. Её навигация была безупречной, и она никогда не пропускала поворота. И она хорошо себя чувствовала в мегаполисах Филадельфии и Уилмингтона. Но к тому времени, как она добралась до Солсбери, штат Мэриленд, она ёрзала и ёрзала в своём тесном кресле за рулём. По крайней мере, она была благодарна за отсутствие светофоров, поскольку она уже проходила через это раньше в плотном городском потоке. Она знала, что если она сможет просто оставаться в движении, то сможет это сделать.

Она также думала, как хорошо оделась - ничего слишком тесного и ограничивающего.

«Хуже того, - подумала она, - я всегда могу просто выйти, встать у машины и отпустить её, не намочив юбку». Но это будет последний выбор. Приближаясь к северному концу тоннеля моста, она знала, что у неё есть выбор, и была в очень отчаянии. Был рассвет, и это был единственный свет. Только солнце освещало то утро отчаяния, а не то, что можно было бы вообразить как успокаивающую остановку. Она решила отправиться на южный остров.

Теперь Викки была окружена водой и, не имея возможности остановиться, серьёзно боролась с полным мочевым пузырём. Когда она выходила из северного тоннеля, она раскачивала верхнюю часть своего тела взад и вперёд. Она научилась водить в прошлом году, и её учили всегда держать обе руки на руле, но она больше не могла этого делать. Она попеременно растирала бёдра левой рукой и фактически хваталась за себя между ног. Когда она выходила из южного тоннеля, она постоянно держалась. Она свернула направо на стоянку ресторана и припарковалась. Она потёрлась, и давление несколько утихло. Она решила попробовать войти внутрь. Она повернулась на ягодицах, выбросив ступни на тротуар, и встала. Она поняла, что течёт и вот-вот потеряет контроль. Она наклонилась и скрестила ноги в крайне отчаянной попытке сохранить контроль над мочевым пузырём.

Увы, было слишком поздно. Викки действительно стояла у своей машины и писила, но не так, как она планировала. Когда она скрестила ноги, её юбка оказалась зажатой между ног, и она намочила её. Когда давление достаточно спало, она восстановила контроль и начала восстанавливать самообладание. Она расставила ноги и заметила, что её юбка очень тяжёлая. Боясь этого, она посмотрела вниз и увидела очень большое тёмное мокрое пятно перед своей юбкой.

«О боже, нет. Пожалуйста, этого не произошло. Просто не могло. Не могу поверить, что обмочился». Викки была на грани слёз.

Стоя там в лучах рассвета, она оценила своё положение.

«Я не могу плакать», - подумала она. - «Если я заплачу, это будет признанием, что я обмочился. Никто не знает, как промокла моя юбка, и если я не сделаю глупостей, никто не узнает. Плач определённо отсутствует». Помимо начального разрыва или двух, Викки смогла контролировать свои слёзные протоки. Затем она выпрямилась и с высоко поднятой головой вошла в ресторан и огляделась в поисках туалетов. Когда она закончила свою давно искомую мочу, она вышла из туалета к раздаче за датской выпечкой и чашкой кофе. Викки никогда не смущалась, хотя видела, что несколько человек странно на неё смотрят. Она подошла к газетному киоску и купила газету, приглашая других любопытных взглядов. В своей тяжёлой юбке Вики наконец нашла столик и села со своим датским, кофе и газетой.

Когда она села, она почувствовала влажность на ягодицах. Ой, из-за моих мокрых трусиков сиденье моей юбки становится мокрым. Ну что ж, если кто-нибудь посмотрит на мою попу, когда я выйду, они обязательно поймут, что я мочился. Что сделано - то сделано. Я никого здесь не знаю, поэтому не собираюсь скрывать то, что я сделал. Большую часть следующего часа она читала и ела. Затем она заметила, что многие люди, которые были в ресторане, когда она вошла, ушли. Она с иронией подумала, что собирается показать совершенно новую группу людей, которых она обмочила. Внутренне улыбаясь, она встала, чтобы уйти. Она не могла не провести рукой по своей спине, где она почувствовала немного меньшее влажное пятно, чем спереди, а затем она прижала бумагу к своей спине и вышла.

Сидя в своей машине, она теперь думала о том, как она собирается сохранить то, что она сделала, от двух своих соседей по комнате, когда она добралась до своей квартиры в Вирджиния-Бич. Она знала, что что-то придумает, и тогда она начала думать о том, как весело ей было. Она засунула руку в промежность, подталкивая мокрую одежду к промежности. Когда она слегка потёрлась, она подумала: «Думаю, я что-то упустила».

