Название: По культурному обмену

Автор: Салли

Я являюсь поклонником вашего сайта в течение долгого времени, но этот сценарий даёт мне «место, где я живу», поскольку нечто очень похожее на это случилось со мной однажды летом, когда я учился в колледже. Я был в поездке по обмену, где мы несколько недель учились в Великобритании. Хотя мы кое-чему научились, это также был отличный повод осмотреть достопримечательности. Как и в отпуске, мы были вдали от дома и были немного более дикими и предприимчивыми, чем обычно. По крайней мере, был. Я встретил несколько английских «парней», флиртовал гораздо больше, чем обычно, и с некоторыми мне стало очень жарко и тяжело. (Ничего страшного, если я использую здесь свой старый английский сленг? Я не так обычно говорю, но он вызывает много приятных воспоминаний.)

Я приехала по културному обмену студентов, не буду говорит в какую страну...

Однажды ночью некоторые из нас гуляли по городу. Я бы назвал это пабом, а не ночным клубом, но там были танцы и в основном молодые люди, так что я думаю, это имеет значение. Я положил глаз на мальчика по имени Энди, который был немного безумным, по крайней мере, так казалось в то время. Он был немного грубоват, носил кожу, хотя было лето, и пытался отрастить взъерошенную бородку.

Я ещё не привыкла к горечи и пила светлое пиво шенди. Да, я знаю, что это отвратительно, но когда-то мы все были молоды и глупы. Было лето и жарко, и шенди немного походил на лимонад. Я выпил четыре стакана и чувствовал себя приятно сытым в мочевом пузыре. Я должен упомянуть здесь, что я никогда раньше не занимался сексом с мальчиком, когда серьёзно пописил, но с младших классов средней школы я связывал мочу с сексом и часто мастурбировал, держа в руках мою писю. Хотя во время учёбы в колледже я не очень много мочилась, мне всё равно нравилось чувство, когда я держу в себе мочу. Кроме того, поскольку у меня обычно был сосед по комнате, я редко мастурбировал в своей комнате, но ждал тихого времени и дрочил в туалете, часто взрываясь, когда я перебирал себя до оргазма и злился.

Я раздумывал, идти ли в туалет, когда Энди принёс мне ещё одну шенди. Он мне очень понравился, поэтому я остался за нашим столом и пил, пока мы флиртовали. Когда я закончил, я действительно начал чувствовать напряжение и встал из-за стола. Однако вместо того, чтобы сразу пойти в туалет, Энди попросил меня потанцевать. Я был очень близок со своим мочевым пузырём и знал, что могу протянуть немного дольше без реальной опасности.

Одно я скажу об Энди: это был его не первый раз на танцполе, и он, казалось, наслаждался собой и моей компанией. Несмотря на то, что я был одет для жары, в простое белое хлопковое платье и сандалии, я знаю, что выглядел хорошо. У нас был один или два быстрых танца, но поскольку мне было не до этого, из-за приближающейся потребности в туалете, я не смогла показать всё, на что способна. А затем началась хорошая медленная песня. Энди притянул меня к себе, и я помню, как приятно было чувствовать себя на руках, чувствовать запах его пота и медленно двигаться, уменьшая нагрузку на мой мочевой пузырь. Когда песня закончилась, мы поцеловались, и это было хорошо, даже несмотря на то, что его щёки чесались.

Энди хотел продолжать в том же духе, и я тоже, но мне действительно пора было пописить. Я раньше не был в этом пабе, поэтому спросил Энди: «Где туалет?»

«Я покажу вам», - сказал он и повёл меня к задней части паба по тёмному коридору. Рядом с задней дверью паба он затащил меня в маленькую закутку, открытый склад, где стояла стопка пустых бутылок, и там было достаточно места для нас двоих. Энди прижал меня к стене и начал целовать меня, обхватив руками всё моё тело. Я был заинтересован и ответил тем же, потянувшись к его талии, чтобы притянуть его ближе, наши языки лихорадочно пробовали друг друга на вкус. Он ощупал мою грудь сквозь платье, а я потёрла его твёрдый член через его кожаные штаны. Правая рука Энди опустилась на моё бедро, приподняла платье и потянулась к моей письке.

«Оооо», - простонала я, когда он протянул руку мимо моих трусиков и начал водить пальцем вверх и вниз по моей щели. Я был так возбуждён, что тут же стал скользким. Я разрывался, но останавливаться не хотел. Пальцы Энди сводили меня с ума, но я скрестила ноги вместе, захватив его руку.

«Энди, я ужасно хочу писить!» - возмутилась я.

«Через минуту, любимая», - настаивал он, раздвигая мои ноги и продолжая массировать мою попу. Его язык во рту и восхитительное ощущение в моей письке вскоре заставили замолчать любые возражения. Его рука знала анатомию женщины, а его большой палец крутил круги на моём клиторе, пока его пальцы ласкали мои половые губы, один из них медленно прокладывал себе путь внутрь меня. Я всё ещё сжимал и поглаживал его, и давление в мочевом пузыре сделало всё ещё более сильным. Я застонала, когда почувствовала, как растёт наша страсть и приближается кульминация.

Как только я почувствовал, как член Энди начал брызгать в его кожу под моими пальцами, я тоже улетел в одну из тех самых потрясающих кульминаций, фейерверков, падающих звёзд и одной из тех пожарных лодок со всеми шлангами, идущими полным потоком. Да, шланги, потому что, когда я кончил, мой мочевой пузырь полностью отпустил. Когда я кончал, я осознавал, что опорожняю руку Энди. Я чувствовала, как моя горячая моча пропитывает мои трусики, выливается, бежит обратно туда, где я был прижат к стене, промокая спиной моего платья и стекая на пол, когда я вздрагивала волна за волной блаженства.

«Прости, прости», - рыдала я Энди, хотя меня всё ещё трясло от толчков моего оргазма. Моя жидкость всё ещё сочилась и капала с подола моего платья.

«Я не мог с собой поделать». (Вроде того, что я подумала обо всей этой связи с Энди, когда всё было сказано и сделано.)

«Кор, любимый, место промокает!» - сказал он, выходя из лужи, которая растекалась на весь закуток. Но затем сказал, что всё в порядке, и не беспокойтесь. Я не хотел возвращаться к своим друзьям и не знал, как я собираюсь вернуться к нашим раскопкам в мокром платье, но Энди пошёл и поболтал с одним из своих товарищей. Он вернулся с ключами от «Мини» своего друга и отвёз меня в свою квартиру, где мы ночевали.

Утром оба с похмелья, он хамоват оказался. Он не стал бы отвозить меня обратно в универ, сказав, что у него есть дела поважнее, чем шофёр американских бродяг. По крайней мере, моё платье высохло, и я нашла дорогу обратно, чувствуя себя хорошо потраченной и использованной. Это был единственный раз, когда у меня когда-либо было то, что я считаю влажным сексом с другим человеком. Я немного приукрасил, Энди был действительно более напористым и настойчивым, чем я описал. Если бы я встретил его сейчас, я бы не стал беспокоиться о таком дерьме. Но сексуальная часть была довольно удивительной, даже если он оставлял желать лучшего.

