Черепаший остров
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания, унижения и секса.
Автор: Джеффри Стейн

Остров Черепах, октябрь 1644 г.

Прогулка по докам в тумане при слабом свете звёзд заставляла Тэмперанс нервничать. Её темп продолжал ускоряться и вскоре стал ещё более быстрым, чем она думала. От холода у неё по спине пробежали мурашки, но она знала, что не может двигаться быстрее, не ставя под угрозу дисбаланс, вызванный алкоголем. Она прошла мимо мужчины, из которого вырвало каждую порцию жидкости, которую он выпил за ночь, и её сердце замерло, когда она подвернула лодыжку из-за скользкой брусчатки. Её писк от удивления и боли был приглушён туманом, но этого недостаточно. Четыре парня, которых она сначала не заметила, приближались к ней с маленькими блестящими лезвиями в руках и тёмно-коричневым ромом в животах. Адреналин подавил боль, исходящую от её ступни, но её мочевой пузырь начал серьёзно болеть, что в конечном итоге отреагировало и на страх, и на алкоголь.

-Так так! Что у нас тут мальчики ?! Разве это не молодой голубь?

-Пожалуйста, не надо! Отвали! Отпусти меня!

-Эм-м-м! Как ты думаешь, куда ты идёшь? Сегодня вечером останься здесь! С нами!

Их уродливый карибский акцент сделал ситуацию ещё более невыносимой для бедной девушки, чьи одежды были разорваны на части двумя мужчинами, в то время как другие наблюдали с непристойным ритусом, плывущим по их губам. Её платье и нижняя юбка были разорваны в клочья, когда первая струя мочи пробилась через её половые губы. К счастью, мужчины ничего не видели, или более жестокое насилие могло быть их подарком за её слабость. Увы, когда первая холодная и липкая рука схватила её письку через шнурок, она не могла удержаться ни секунды, а затем последовал более длительный рывок. Умеренность тряслась, мочевой пузырь сильно болел, но страх обострил её чувства. Благодаря этому, хотя ручейки мочи всё ещё текли по её ногам, она заметила проблемы в глазах мужчин.

Мужчины, находящиеся в лёгком шоковом состоянии, предоставили Трезвеннику возможность. Она укусила одного мужчину за челюсть и побежала так быстро, как позволял алкоголь, но не прошла и двадцати метров, прежде чем врезаться в кого-то. Это была не пьяница, а высокая женщина в самом красивом праздничном платье на Карибах, красивом, но несколько устаревшем. Несмотря на ночь, глаза новоприбывшей были ярко-голубыми, и она смотрела на Темперанс. Медленно, но верно существо дотянулось до рта Темперанс и страстно поцеловало её, вызвав жидкий огонь в её паху. И когда в конце концов их губы приоткрылись, Темперанс рухнула в луже собственного жидкого золота, кровавая жемчужина покоилась на её нижней губе.

Остров Черепах, ноябрь 1644 г.

Когда она снова открыла глаза, умеренность была окружена тьмой, но не ночной тьмой. Это было что-то более тёмное и глубокое, как темнота в зданиях, никогда не освещавшихся солнечным светом. У неё защипало ноздри, когда её коснулся затхлый запах жидкости. Как долго я здесь? Где я?!

-Где же мой ту-а-а-а-лет? !!!?

Она кричала, в основном из-за того, что хотела быть уверенной, что она жива. И когда её голос эхом разнёсся по комнате, вернулся к ней дважды, трижды, она полностью осознала своё тело. Однако кое-что было не так. Во-первых, она очень хотела писить. Во-вторых, она не испытывала ни жажды, ни голода, и ... она даже не чувствовала эффекта похмелья, которое должно было сильно ударить по ней.

Внезапно она вспомнила женщину, которую встретила на пристани, и простое воспоминание о её поцелуе вызвало те же чувства в её паху. А через секунду она была там, в комнате, стоя перед Темперанс, её голубые глаза были такими же загадочными, как и в первый раз.

-Твою одежду я бросил в океан, как только смог - она ??гнилая.

Её голос был мелодичным, но с оттенком старого европейского акцента, которого не знала Темперанс. Озадаченная, девушка не сказала ни слова, а смотрела в глаза незнакомцу, завороженно. Когда последняя возобновила разговор, её тон приглушил намёк смеха.

-Что касается твоего небольшого дискомфорта там внизу, ну, как ты чувствуешь запах, мне было приятно помочь тебе, когда ты спал. Но теперь, когда ты проснулся, тебе нужно научиться контролировать себя и не мочиться под тебя.

Но я на грани того, чтобы отпустить! Вот что ответила бы Темперанс или её мочевой пузырь, потому что он был так болезненно полон ... Но что-то блокировало её речь, и, казалось, она выбирала, что она могла сказать. Когда она боролась горлом и языком, чтобы что-то произнести, её посетила нелепая мысль. Она не смотрела новичку в глаза; она вспоминала это, потому что до сих пор её глаза были закрыты! Комната была огромной, освещённой свечами и такой красивой - на стене висело множество гобеленов, красота которых превосходила только незнакомца. Она была полностью обнажена, на губах красовалась только пара хрустальных серёжек. Умеренность была влажной, а жар в паху заставлял её забыть о многочисленных приступах боли в мочевом пузыре, хотя её тело не забыло.

-Кто, кто ты?

-А какое это имеет значение? Но что ж, я согласен, зная, что моё имя может быть полезно. Меня называли по-разному, но я предпочитаю Калистрию.

И с этим таинственным предложением Калистрия подошла к стулу, на котором была привязана Темперанс. Медленно она провела рукой по своему телу, лаская свою упругую грудь, ущипнув соски и доставив Умеренности удовольствие, полное похотливых стонов. Затем она легла по бокам воздушными пальцами, щекоча её и вызывая самые восхитительные приступы боли в её переполненном мочевом пузыре. Тем временем Темперанс забыла о резком запахе комнаты и была полностью одержима духами Калистрии и её руками. Ей казалось, что она больше не может контролировать своё тело. Тело её нежного преследователя было всем, что для неё было важно, всё, чего она желала. За исключением чего-то ещё - её потребность в туалет всегда возникала во время секса, и мягкие руки Калистрии мучили её с предельной точностью.

-Но мне нужно

-Нет.

-Yeeeeeees

Голос Умеренности был замедлен из-за удовольствия, которое доставляла ей Калистрия, но её сила воли была уменьшена чем-то, что она не могла описать, как если бы одна из тех сирен, которые моряки так часто описывали, находилась в комнате, вмешиваясь в её разум. Но их было только двое, в окружении свечей и гобеленов. Тем не менее, разум Темперанс продолжал подшучивать над ней, и вскоре она почувствовала, как вода достигает её лодыжек и быстро поднимается по попе. Погруженная в удовольствие, девушка отреагировала только на голос Калистрии, мягкий, как и прежде, но с акцентом и произношением, которое она не совсем узнала, было ли это неодобрение?

-Вы, обычные женщины из того старого века, даже не умеете сдерживаться, когда вас спрашивают! Что ж, я вернусь через месяц или два и посмотрю, как у вас дела!

Потом она ушла, и свет с ней. В комнате осталась обнажённая женщина, сидящая на мокром стуле, и её ледяные голубые глаза светились в темноте.

Остров Черепах, январь 1645 г.

В течение двух месяцев Темперанс мочилась снова и снова, но по мере обезвоживания мочевого пузыря в конце концов перестала просить помощи. Вначале она плакала, сначала из страха - боясь остаться навсегда одной в этой тёмной комнате, - но потом она плакала в основном потому, что не могла понять, что происходит. Она не ела несколько недель (месяцев?), Но не была голодна. Она несколько раз писилась после полного отчаяния, но никогда не пила ничего, чтобы восполнить свои жидкости. Она чувствовала сухость внутри своего тела и разума, и вскоре искры удовольствия, которое она испытывала несколько раз в воспоминаниях о своей второй ночи с Калистрией, было недостаточно, чтобы её оживить. Она знала, что каким-то образом её разум должен был рухнуть давным-давно, и её тело тоже, она всё ещё была в целости и сохранности. И её непонимание того, что с ней происходило, наполнило её страхом и гневом на Калистрию.

После того, что казалось вечностью, ей, наконец, удалось освободить руки, и её ноги немедленно последовали за ней. Каждая капля жидкости, которую она могла пролить в комнате во время своего плена, долго высохла, и даже запах исчез. Она медленно встала, ожидая реакции своего тела, но ничего не вышло. Она сидела несколько недель, но её тело было в порядке, как и её разум, как казалось! Она просмотрела образы, которые она помнила со второй ночи с Калистрией, и сумела найти пару спичек.

Переход между тьмой и светом был внезапным, но Умеренность даже не мерцала. Она зажигала каждую свечу, которую находила в комнате, и казалось, будто она зажигает своё сердце - самое комфортное чувство, которое она испытывала за долгое время. Она не испытывала ни жажды, ни голода, но когда она нашла бочку с вином и ящик с сухим мясом, она не могла с собой поделать и съела всё до капли. Её желудок был полон, но это помогало ей спокойно обдумывать различные решения. Окна она не видела, но, может быть, был там спрятан за одним из гобеленов. Она не могла видеть ни туалета, ни какого-либо горшка, а это означало, что ей нужно было найти что-то ещё или «контролировать себя».

-Привет, привет, там. Не возражаете, если я откажусь от старого языка? Я устал от этого. Что ж, я вижу, ты наконец решил встать. Как у тебя дела с Темпи?

-Что ... Как?

Калистрия больше не была обнажённой, вместо этого на ней была причудливая одежда, какая-то «старая», насколько могла судить Темперанс, но на самом деле такая «старая», что единственная возможность заключалась в том, что она только что сошла с бала-маскарада.

-Хм ... Я вижу, что с твоей речью ещё какие-то проблемы?

-Хм? Нет! Кто ты? А где мы? И как ты сюда попал? И что это за ужасный акцент и сленг ?!

Когда она замолчала, на губах Калистрии появилась искренняя улыбка. С кошачьей грацией она шагнула вперёд и подняла руку, чтобы погладить Темперанс лоб, щёку, губы, горло, соски. Этот процесс оказал некоторое влияние на её жаждущее секса тело, но она не забыла о своей цели.

-Прекратите, пожалуйста! Объяснения! Я хочу объяснений!

Калистрия улыбнулась ей и снова потянулась к соскам. Некоторое время она продолжала делать это - трогать соски Темперанс, ласкать своё обнажённое тело - и когда она наконец остановилась, это было внезапно, но блеск в её глазах сказал Темперанс, что она достигла того, чего хотела, и что она этим гордится. Со своей стороны, пленница Калистрии стала совсем мокрой и возбуждённой от всех ласк и даже почувствовала разочарование, когда мягкие руки оторвались от её тела.

-Темперанс, как вы знакомы со старинными европейскими мифами?

-Я не знаю сказок со Старого континента.

-Тогда я отвечу на все вопросы, если это то, что вы хотите, на все ваши вопросы, кроме одного: первого.

Умеренность не удивилась, услышав это: её слишком беспокоила боль в нижней части живота. Боль, которой она не чувствовала, что казалось ей вечностью.

-Где мы? Мы живём в том же городе, в котором вы всегда жили, в моём доме. И я вхожу сюда через дверь.

Этим Калистрия указала на люк, встроенный в потолок. Боль исходила из мочевого пузыря Темперанс, как будто он больше не мог принимать и удерживать жидкость. Рефлекторно она массировала низ живота и положила правую руку на письку. Черноволосая похитительница, казалось, ничего не замечала или, может быть, не хотела ничего замечать, потому что вскоре она возобновила невозмутимый разговор.

-Что касается моего акцента и «слэнга», как вы сказали, они оба принадлежат мне и мне ... Ох.

Она хихикнула и наблюдала, как Тэмперанс танцует на месте. Тем временем боль превратилась в боль, пронизывающую её плоть. Она страдала, но просто не могла решиться отпустить перед Калистрией. Она назвала себя дурой, выпив так много за такой короткий промежуток времени после вечности, которую она провела сухой. Обеими руками она сильно сжимала её письку, и она танцевала на месте, чтобы любой ценой держать ноги и нижнюю часть тела в движении.

Калистрия ничего не делала, просто наблюдая с искрой удовольствия в своих сияющих голубых глазах. Умеренность заметила первый рывок только потому, что её пальцы внезапно стали влажными. Она оставалась неподвижной в течение нескольких секунд, в основном из-за страха окончательно потерять контроль над своим бедным мочевым пузырём. Но это была её ошибка. Вторая струя прошла через её половые губы и палец, стекая по ноге. С каждой порцией силы она сжала каждую мышцу, которую могла найти в нижней части живота. Калистрия снова захихикала, когда её пленница боролась с волной отчаяния и второй, и третьей. Всё тело Темперанс тряслось, пытаясь преодолеть потребность облегчиться, но, по крайней мере, она больше не протекала. Калистрия усмехнулась, но каким-то образом она выглядела удовлетворённой.

-Хорошо. Ты почти сделал это, вот способ.

Умеренность плакала, но, прижав руки к вульве изо всех сил, а мышцы мочевого пузыря твёрдые, как сталь, она сумела сдержать себя, сдержать каждую каплю золотой жидкости, которая, как она знала, была в ней. Когда она открыла глаза, она увидела, что блеск в глазах Калистрии сменился уважением, но только когда она внезапно почувствовала, что она совсем не хочет писить, она поняла почему. Она убрала одну руку со своей письки, но её ободрило то, что её мочевой пузырь не сжимался сильно. Как только другая рука была отключена, она осмелилась взглянуть на свой живот. Она была опухшей, и пот выступил на внутренней стороне бёдра и на вульве: всё выглядело так, как будто она была отчаявшейся женщиной. Но её не было, и в конце концов она улыбнулась Калистрии. Тот улыбнулся ей в ответ и начал свой рассказ мягким голосом.

-Когда-то время на Земле жили две разные расы, обе технологически продвинутые, и каждая была полна решимости истребить другую. Один в конце концов выиграл несколько сражений, и другим людям пришлось спрятаться и решить дать своей цивилизации новый старт с удалённой горы, расположенной на юге Китая. Их первым новым городом была Вампирия.

