Старая правдивая история отчаяния из моего дневника

Автор: Limensia, 20 апреля 2011 г., 3:52

Ну ... Мне кажется, я упоминал, что, хотя мне нравится идея отчаяния, мне самому очень трудно, если не невозможно, впасть в отчаяние. Что ж, в последнее время моя жизненная ситуация немного изменилась. Меня выгнали из квартиры (длинная история - не спрашивайте). Мне действительно некуда было идти, поэтому моя подруга N сказала мне, что я могу пойти спать в её гараже. Он был прилично чистым, и там была кровать, правда, очень старая, бугорчатая. Единственное, её отец не любит, когда кто-то остаётся ночевать, поэтому мы не могли сказать ему, что я был там.

На самом деле это не походило на подходящую договорённость, поэтому в первую ночь я отложил поездку туда как можно дольше, вместо этого тусуясь в Starbucks. Наконец, было уже после 23:00, и я решил, что пора уходить. Однако прежде я посетил ванную. В конце концов, я бы не хотел писить в гараже!

К тому времени, как я проехал час или около того до дома N, я уже немного хотела писить. Я подумал, что смогу продержаться до утра - в конце концов, я только что ушёл! Так что я устроился и заснул. Я плохо спал и проснулся примерно через час или два. То, что раньше было лёгким желанием уйти, теперь стало намного хуже. Конечно, я не мог войти в дом из-за её отца. Я всё ещё думал, что смогу держать это в порядке, но я не был уверен, что смогу снова заснуть с давлением в мочевом пузыре.

Это заняло много времени, но в конце концов я заснул. Вскоре я снова проснулся и понял, что теперь мне действительно нужно в туалет. Я выпил три или четыре чашки кофе, пока сидел в Starbuck`s, и, полагаю, выпив один раз перед отъездом, не избавился от всей этой жидкости. Большая часть этого была теперь в моём мочевом пузыре, и моё тело стремилось вытащить это. Я закрыл глаза и попытался снова заснуть. Я подумал, что если бы я мог просто заснуть, наступило бы утро, и тогда я мог бы пойти в закусочную на углу и облегчиться. По мере того как проходили минуты без засыпания, давление росло. Я начал невольно резать ножки и подпрыгивать на кровати. Прежде чем я осознал это, мои руки оказались между ног, прижаты к промежности, а ноги раскачивались взад и вперёд. Это немного помогло, но всё же я не мог вспомнить, чтобы я так сильно хотела писить, с тех пор как я был маленьким ребёнком.

Было ещё четыре или пять часов, и я уже не был уверен, что смогу ждать до утра. Затем я осознал, что даже если бы я это сделал, я, вероятно, не добрался бы до ванной. Мне пришлось бы пройти около трёх кварталов до ближайшей главной улицы. Обычно это не было бы проблемой, но в моём текущем состоянии три квартала казались километрами.

«Боже, я должен пописить!» - тихонько захныкал я. Я начал ритмично сжимать ноги вместе. Было ясно, что я больше не засну, и я действительно начинал думать, что мой мочевой пузырь не будет ждать ещё четыре часа, чтобы опустошиться.

Я сел. Было ясно, что надо что-то делать - но что? Я думала выйти на улицу и помочиться на лужайке, но боялась, что меня кто-нибудь увидит. Когда я встал, стала ясна истинная серьёзность ситуации. Каким бы полным ни был мочевой пузырь, когда лежал, вставать было в десять раз хуже, и я понял, что не только не могу ждать до утра, но и не уверен, что смогу протянуть ещё полчаса. Я даже не мог стоять на месте. Я подпрыгивал вверх и вниз, скрещивая и расставляя ноги, пытаясь думать. То, что раньше было только давлением, теперь превратилось в сильное покалывание, почти жжение, из-за которого было трудно думать ни о чём, кроме того, как сильно я хочу писиммть.

«Бля, - пробормотал я, - мне нужно идти!»

Однажды я быстро обошла небольшое пространство, пытаясь что-то понять. Мне ничего не пришло.

К этому моменту мой мочевой пузырь умолял об освобождении. Я захныкал, тело извивалось в отчаянном танце. Когда я почувствовал особенно сильное желание, я ахнул и снова сел. Это помогло, но ненамного. Я начал раскачиваться взад и вперёд, прижав руки к промежности, плотно скрестив ноги.

«Ооооо», - простонала я.

«О, мне так плохо. Бля, что мне делать?»

Не зная, сколько ещё я смогу продержаться, я снова отчаянно оглядел комнату. Затем мне показалось, что я увидел кое-что, что могло бы помочь. Убедившись, что я достаточно хорошо контролирую свой ноющий мочевой пузырь, я встал и быстро пересёк комнату. На полке стояла средняя чашка из какого-то фаст-фуда. Я поднял его. Внутри был липкий оранжевый остаток соды. Я поморщился. Неужели я не стал бы **писить из-за этого? А чем бы протереть? Но мне пришла в голову другая мысль - мне так нужно было ехать. Такое ощущение, что внутри меня были галлоны жидкости. Хотя я знал, что это неправда, я был уверен, что должно быть нечто большее, чем эта маленькая чашка c** должен держать. Я слышал истории о людях, которые писили больше литра в отчаянии - и теперь я знал, что отчаялся. У меня был момент, чтобы поразиться этому факту. Затем ещё один спазм мочевого пузыря заставил меня тихонько вскрикнуть.

«Вот что я получаю, желая знать, что такое отчаяние», - подумал я.

Пришлось придумать ещё кое-что.

«О боже, - закричал я, - я не выдержу».

Это было правдой. Я действительно не был уверен, сколько ещё я смогу сопротивляться дразнящему желанию помочиться. Мой мочевой пузырь пульсировал, и это было всё, о чём я мог думать. Боже, это было бы так хорошо. Я представил, как жидкость выливается из меня. Облегчение было бы потрясающим. Поток золотой жидкости, текущей из моего расширенного мочевого пузыря ... Я прикусил губу и поёжился, пытаясь не думать об этом. Эти мысли определённо не помогли. Я знал, что долго не продержусь. Я должен был ссать, просто должен был. Я был бы счастлив, если бы у меня были свободные минуты. Каждая клеточка моего существа была сосредоточена на сдерживании потока, который прямо сейчас хотел выйти из моего тела. Я снова посмотрел на чашку. Да, это было противно, но я казалась моей единственной надеждой. Казалось, что сама мысль о месте, где можно поссать - даже таком отвратительном, - только усилила позыв.

«Ооооо», - простонала я, сильно раскачиваясь на месте.

«Пожалуйста, пожалуйста, мне нужно идти, мне нужно кое-что придумать, что-нибудь ещё ...»

Однако у моего мочевого пузыря были другие идеи. Он настойчиво пульсировал, и я мог поклясться, что отчаянная, неумолимая потребность буквально усугублялась с каждой секундой. Я понял, что, если я не позволю этой мочи выйти из себя сейчас, моё тело примет решение за меня.

Я заметил на полу старое полотенце. Если бы я только мог продержаться ещё минуту или две ... Я бросился к нему, схватил его и сел обратно как можно быстрее, всё время бормоча: «О боже, чёрт возьми, хочу писить, о, о, пожалуйста , мне нужно уже идти, нужно поссать, боже, я не могу сдерживаться, нужно пописить, нужно посса-ать ...

«Я был теперь в таком невероятном отчаянии, что стояние, даже такое краткое, значительно ухудшило моё состояние. Или, может быть, это было резкое движение, не знаю. Я использовал самый конец полотенца, чтобы вытереть чашку, как только мог. Это было непросто, потому что я совершенно не мог сидеть на месте. Я всё ещё бормотал себе под нос. Казалось, это заняло много времени, но, наконец, чаша стала настолько чистой, насколько я мог её сделать.

Я вздохнула с облегчением, но потом сообразила, что это было немного преждевременно. Мне всё равно приходилось вставать, чтобы пописить в чашку, и я не был уверен, что смогу сделать это, не пописив повсюду. Я глубоко вздохнул и на мгновение попытался успокоить подёргивающееся тело. Я не собирался мочиться. Не так близко к облегчению. Я осторожно встала и неловко стянула трусики до колен. Всё моё тело дрожало от усилий, чтобы удержать в себе мочу. Боже, освобождение было так близко, что я уже чувствовал, как изливается моча. Я быстро отбросил эту мысль. Расставив ноги, я поставила пластиковый стаканчик между дрожащими бёдрами. Я сказал себе, что буду выпускать мочу медленно, чтобы не переполнить чашку.

На долю секунды ничего не произошло. Я просто стоял там, дрожа, немного подпрыгивая, прижав чашку к моей вульве. Потом из мочевого пузыря стала капать моча. Сначала это была просто крошечная струйка, но через секунду или две она превратилась в постоянный поток. Несмотря на мои лучшие намерения медленного высвобождения, моча вырвалась из меня сильной, быстрой струёй, с громом брызнув на дно чашки. Я был бессилен это остановить. Я понял, что после всего моего удержания я всё равно собираюсь переполняться и мочиться везде. Но мне было всё равно - это было оооочень хорошо. Я не мог вспомнить ничего такого удивительного. Моча лилась из меня сильнее, быстрее, чем я думал. Наконец-то я ушёл. Иду, и уйду, и уйду. Казалось, прошли часы, прежде чем поток наконец начал замедляться. Даже тогда он был значительным - чуть меньше, чем предыдущий торрент. Я глубоко вздохнул с облегчением - хотя, надо признать, это больше походило на стон. Ощущение действительно было почти сексуальным.

Чудом поток снизился до нескольких последних капель - так же, как я почувствовал тёплую жидкость на своей вульве. Сначала я ахнул от этого ощущения. Я думала, что это будет отвратительно, но вместо этого это было действительно приятно, как будто тепло обволакивало мои губы, нежно касаясь их. Затем я ахнул от шока, когда понял, что всё-таки не перелил, а точно наполнил чашу. Я должен был признать, что был благодарен - я не хотел объяснять N, почему в её гараже пахнет мочой.

Я вытерлась тем же полотенцем, затем пошла и вылила мочу на лужайку. Я вернулся в кровать, чувствуя себя в миллион раз лучше - только теперь, как я понял, я был невероятно возбуждён. Сунув пальцы в тёплую влагу между ног, я решил, что, возможно, всё-таки не против жить в гараже.

