Widdling для Англии
	Примечание: эта история содержит описание мужского и женского отчаяния и недержания мочи.
Автор: Роберт и Мэй

Я пишу это в первую очередь, потому что Роберту пришлось пойти на свою нелюбимую прогулку, чтобы опорожнить унитаз на нашей лодке. На прошлых выходных мы пробовали несколько новых идей, и одна из них оказалась настоящей пробкой. Мне немного неловко из-за некоторых слов, поэтому я надеюсь, что вы меня простите. Игра проходила так. Сначала мы всегда предпочитаем воду, по литру менее чем за час. Затем совершите быструю прогулку, чтобы система заработала. Через два часа после первой чашки мы вернулись и держимся, но не в отчаянии. Третий шаг - поставить два стула рядом и принять меры против затопления, например положить толстые полотенца или пластиковый лист на пол.

Сидя на стульях, цель состоит в том, чтобы помочь друг другу держаться, пока мы серьёзно пьём, опять же, вода - это то, что мы предпочитаем, подходя друг другу кружка для кружки. Когда наступают судороги, мы должны оставаться сидящими, поставив ступни на пол, колени вместе, для моей пользы. Когда возникает необходимость удерживать вручную, мы можем удерживать друг друга, но не себя. Не знаю, как бы это сработало, если бы один из нас не был левшой, но я левша. Держать Роберта ... штуку ... зажимать её, сжимать в кулаке заставляет его очень сильно и хорошо помогает остановить поток, но он продолжает умолять меня покачивать его, а я не буду. То же самое относится и к Роберту: он должен найти правильное место, чтобы надавить, и я настаиваю, чтобы он сначала стриг себе ногти.

Конечно, вся эта стимуляция никак не сдерживает желание помочиться. В первый раз нам удалось дойти до трёх часов с момента первой порции напитка, и мы выпили седьмую кружку, прежде чем у меня возникла утечка. Это было в субботу утром. Повторная попытка вечером в воскресенье результат был другим.

Это докладывает Роберт. Мы часто обнаруживаем, что наша удерживающая способность намного выше по утрам, чем по вечерам, поэтому, оставаясь сухими до конца субботы, всю ночь и утро воскресенья, мы попробовали провести несколько экспериментов во второй половине дня. Интересно было только посмотреть, что происходит, если вы встанете на голову и пописаете. Попробуйте мальчики и девочки, это забавно.

Когда стемнело, мы расставили стулья, выпили свой паёк и пошли в паб. Вернувшись, мы уже сели с 1800мл в тубах и только час в игре. Любые надежды на улучшение результатов предыдущего дня были совершенно нереалистичными. Мы оба на цыпочках шли обратно к лодке. Я скажу вам, что сказала Мэй, хотя она покраснеет, прочитав это.

«Я никогда в жизни не чувствовал себя таким возбуждённым, мысль о твоей руке, опускающей мои трусики, сводит меня с ума».

Мы не ожидали появления какой-нибудь компании, но, пока мы были в отъезде, за нами пришвартовалась другая лодка, и они, должно быть, слышали, что сказала Мэй, когда мы прибыли. Это были люди, которых мы встречали раньше. Дочь и друг теперь были мужем и женой. Родителей не было. Молодой человек высунул голову из люка и сказал: «Привет, приятной ночи, мы не будем мешать».

Он примерно знал, в какие игры мы играли.

Это было всё, что мы могли сделать, чтобы сесть, поставив ступни на пол.

«Быстрее, держи меня», - сказала Мэй. Любые претензии на то, что игра продолжится по правилам, были потеряны. Некоторое время мы сидели, заложив руки в промежность, и Мэй начала что-то напевать. Нота поднималась всё выше и выше, пока я не почувствовал себя жидким, тёплым и скользким; она вздрогнула и закрыла глаза - то снова, и снова. Моё собственное желание пописить было заменено столь же примитивным желанием. Мы посмотрели друг на друга, улыбнулись и кивнули.

Стоя там в темноте, мы почти не сдерживались. Одежда упала на землю, и мы соединились. Было очень влажно, и Мэй, по крайней мере, наслаждался этим безмерно. Её удовлетворённый вздох, сопровождавшийся плеском на полу, означал, что занятия спортом на выходных закончились.

В моём случае всё было иначе. Я не мог произвести ни то, ни другое. Моя вещь, как красиво её называет Мэй, была готова к действию, но не сработала. Сменилась цель упражнения.

«Постарайтесь расслабиться», - сказала она. По мере того как шли минуты, я забеспокоился, что какая-то часть водопровода сломалась. Это было похоже на остановку перед оргазмом. Ощущение осталось прежним. Ни кульминации, ни возврата к норме, только своего рода независимая вибрация, дрожащая в конце.

«Иди, наклонись, я высосу это из тебя?» были предложения Мэй.

Прежде чем появилась возможность для дальнейших идей, шлюзы открылись. В то время Мэй с любовью держала его, поэтому, когда началась капля, она подбодрилась и потянулась к нашему мерному кувшину. Чтобы достичь 300 мл, потребовалось много времени. Любой мужчина, который пытался пописить рядом с кем-то ещё, держащим питона, знает, что это не идеальный способ расслабления. Однако постепенно он наполнил кувшин до 900 мл и продолжал работать. Если бы мы не разлили это, я мог бы потребовать какую-то запись. Я стоял там и вёл мяч в течение значительного времени, и именно это побудило Мэй предположить, что я могу играть за Англию.

Не уверен, что это нужно повторять. Поначалу это было чувство крайнего удовольствия, но когда оно ни к чему не пришло, я начал понимать, насколько близки боль и удовольствие.

Последняя забавная часть инцидента была доложена мне в середине следующего утра, когда Мэй вернулась к работе, и я болтал с парой на следующей лодке. Они пошли прогуляться во время нашего «мероприятия» и услышали, как я сказал: «Приближается, ааа», а после долгой паузы Мэй сказал: «Уже четверть литра». Похоже, они неправильно поняли, о чём мы говорим.

Было бы несправедливо со стороны Роберта сказать вам, что спортивные состязания на выходных для меня закончились, потому что поездка в поезде в то утро понедельника требует отдельного участка. Я знаю, что вам нравятся истории отчаяния, и я должен признать, что нахожу их довольно эротичными, но в понедельник утром это просто не то, что нужно.

Роберт отвёз меня на станцию ??на поезд в 8:15 до Тамворта, где было соединение, которое занимало до 9:05, чтобы добраться до моей станции, а я работаю менее чем в 10 минутах ходьбы. Так что мне пришлось ехать примерно с 7:30 до 9:15. Ничего подобного, подумал я, почти все, кто ездит на работу, делают то же самое. Мы заметили, что наши влажные выходные иногда оставляют после себя «остатки» мочи. На этот раз я избавился от этого посреди ночи, по крайней мере, я так думал. Завтрак, который нравится нам обоим, идёт в неторопливом ритме и занимает почти час. Полагаю, у нас было две или три чашки чая и стакан апельсина, а у меня всегда есть пара кружек воды для пользы моего здоровья. Не осознавая, что во мне есть лучшая часть из полутора литров, я не думал о утренней моче. То есть я подумал об одном, когда стало ясно, что в первом поезде не было туалета. Пятнадцатиминутное ожидание не должно быть проблемой для такого чемпиона, как я, даже если мои единственные победы были над простым мужчиной.

Станция Тамуорт немного открыта и продумана всем ветрам, вам нужно подняться по лестнице, чтобы добраться до других платформ, а поскольку поезд уже был, не было времени, чтобы найти туалет. Поскольку это история отчаяния, вы знаете, что будет дальше. Поезд опаздывал, туалет был заперт, кто-то ехал без билета. Я поёрзал на сиденье, сел на руки, попытался сесть на твёрдый край сиденья и всё ещё не упустил ни капли, когда мы подъехали к 9:30. К тому времени я уже не мог ходить, не говоря уже о том, чтобы пересечь черту на мосту. Колеблясь у основания ступенек, я знал, что поднимать ногу, чтобы подняться по ступенькам, было бы катастрофой. Оглянувшись, я увидел, что одна из платформ имеет невысокую стену, отделяющую её от остальных платформ. Поезда там не было, и мне в голову пришла идея.

Стоя за стеной и притворяясь ожидающим, я смотрел, как другие люди проходили мимо и отпускали мои штаны. Он плескался у моих ног в непосредственной близости от пассажиров. Некоторые бросили на меня любопытные взгляды, но никто не знал, что происходило под моей длинной юбкой. Хорошо сжав, я присоединился к концу очереди и отправился на работу, чувствуя облегчение, но промокший.

Объяснив офис-менеджеру, что мой поезд задержался, пока я шевелил задом в моих любимых розовых трусиках, я почувствовал, что я достиг успеха, потому что в моей сумке был прощальный подарок Роберта - красивая пара из чёрного шёлка, готовая к потеплению. На работе выдался отличный рабочий день, всё хорошо просохло. Днём Роберт позвонил мне, чтобы пригласить меня на следующие выходные, и пятнистый юноша, который когда-то водил меня на рейв, а теперь превратился в симпатичного молодого человека, очень смиренно спросил, поеду ли я с ним на автодром в среду.

Это Роберт заканчивает наш рассказ. В эти выходные наступает день рождения 29 мая. Я с нетерпением жду возможности отвезти красивую молодую женщину в театр в Стратфорде. Это будет «шикарное платье», а не пустяки. Когда я оглядываюсь на последние два года и вспоминаю застенчивую пухленькую девушку, которая писила мне на ногу в тот ужасный день, когда меня приняли за подглядывающего кота, я вижу, насколько она изменилась. Сможем ли мы отпустить друг друга, чтобы она могла нормально жить с молодым человеком на работе? Я не могу сказать. Если мы сможем, я сохраню секрет и желаю ей всего наилучшего, а если нет, то мы, вероятно, в конечном итоге окажемся несовместимой парой, у которой время от времени бывают дождливые выходные, ради старины.

Всем счастливых луж!

