Кабина лихорадки

Автор: Дэвид Норт

Это было идеальное убежище от закона. Спрятавшись в лесу в горах над Денвером, я не видел ни одной живой души последние четыре дня. Тем не менее, оставаться на одном месте слишком долго было плохой идеей, и я подумывал двигаться дальше. Кроме того, я уже съела скудные приношения в кладовой - несколько банок тунца и печёную фасоль - и мне нужна была еда.

Я был всего в нескольких минутах от отъезда, когда я услышал гудение двигателя и, заглянув в переднее окно, я увидел серый Subaru, приближающийся к подъездной дороге.

«Бля», - пробормотала я, ныряя обратно из поля зрения. Какое время: владельцы, если это были владельцы, явились сейчас.

Осторожно глядя в окно, я смотрел, как подъезжает машина. Вылезли две девушки, одна блондинка, другая брюнетка, обеим чуть за двадцать. На них обоих были обтягивающие джинсы, и я почувствовал внезапную реакцию в моём члене. Почему они должны были быть в узких джинсах?

Я схватил свой 357, нырнул за дверь и стал ждать, затаив дыхание. Их болтливые голоса достигли меня, когда они забрались на крыльцо, их шаги звучали по деревянным доскам. Ключ покачнулся в замке и попытался повернуть.

«Он уже открыт», - сказала одна из девушек.

«Так ты думаешь, всё в порядке?» другой хотел знать.

«Наверное, папа просто забыл запереть дверь в прошлый раз. Клянусь, он её теряет».

Они оба хихикнули, затем второй голос сказал: «Пойдём, пойдём. Мне нужно в туалет».

Дверь распахнулась, и они вошли, неся коричневые бумажные пакеты с продуктами. Вторая вошедшая - брюнетка - схватилась за край двери и пошла закрывать её, потом увидела меня и испуганно вскрикнула, уронив сумку с продуктами. Блондинка посмотрела на меня широко раскрытыми глазами, от удивления открыв рот.

Я поднял .357 и сказал: «Оставайся на месте и не кричи».

«Кто--?» - начала блондинка, не задавая остального вопроса, а её глаза сосредоточились на дуле пистолета.

«Боже мой!» брюнетка взвизгнула и шагнула к всё ещё открытой двери.

«Я сказал, не двигайся!» - крикнул я, пугая её до неподвижности. Она подняла руки, как будто я действительно собирался выстрелить в неё. Если бы она только знала - если бы они оба только знали - я проиграл последний раунд больше недели назад. Пистолет был пуст, но они были слишком напуганы, чтобы это заметить.

Я толкнул дверь и остановился, глядя на них обоих. На брюнетке были кроссовки, а на блондинке - двухдюймовые каблуки. Здесь, в лесу? Мой взгляд скользнул вверх по её ногам, по её пышным бёдрам и бёдрам, а также по её груди, округлым выпуклостям под тонким белым свитером. Её соски стояли прямо, и было совершенно очевидно, что на ней не было бюстгальтера. Брюнетка была одета в один из этих бордовых топов. Она тоже была явно безрассудной.

Я хотел их обоих, и я чувствовал, что шевелюсь при мысли о том, чтобы привязать их обоих к кровати и прикручивать до тех пор, пока их глаза не вылезут из голов, но я знал, что это плохая идея. Если бы меня поймали сейчас, за то, что я украл платёжную ведомость с нечестного малого бизнеса в Денвере, я, возможно, получил бы пару лет, но если бы я изнасиловал этих двоих, мне бы хватило десяти. Это того не стоило.

«Что-что ты хочешь?» - спросила блондинка, всё ещё стоя с сумкой с продуктами.

Ага, чего я хотел? Я заставил себя сосредоточиться на сложившейся ситуации.

«Это твоя каюта?» - спросил я её.

«Мои родители владеют им», - сказала она.

«Тогда ты знаешь, где дела, верно?»

Она кивнула.

«Есть ли верёвка?»

Она задумалась несколько секунд, затем кивнула с явной неохотой.

«В сарае».

«Хорошо. Иди, - приказал я ей, - и не делай глупостей, вроде побега, иначе твой маленький друг получит пулю между глаз».

Она кивнула и осторожно подошла к столу в крохотной кухне, чтобы поставить сумку. Я схватил брюнетку за волосы и приставил пистолет к её голове. Она ахнула, и её ноги дёрнулись.

«О, Боже», - прошептала она, тяжело сглотнув, прежде чем добавить, - «Я хочу в туалет. Пожалуйста, позвольте мне пописить».

«Заткнись», - сказал я ей, сильнее прижав дуло пистолета к её голове.

«Не делай ей больно», - заговорила блондинка, направляясь к двери.

«Я вернусь сразу же. Обещаю».

«Смотрите, что вы делаете», - прорычал я, обращаясь с ней, как я знал, холодным взглядом - я тренировался достаточно долго, чтобы знать, когда я это делаю.

Пока мы с брюнеткой ждали, пока её подруга вернётся, я спросил её: «Как тебя зовут?»

«Дебора», - сказала она мне тихим голосом, дрожащим на последнем слоге.

«Что ж, Дебора. Не возражаешь, если я назову тебя Дебби?»

Она не ответила, поэтому я прижался мордой к её щеке.

«Вот как это будет работать. Я задаю вопрос, а вы даёте мне ответ.

Она тихонько всхлипнула и энергично кивнула.

«Так?» - подсказал я.

«Деб-Дебби в порядке».

«Хорошо. Смотри, теперь мы ладим».

Блондинка поднималась по ступеням, ведущим на крыльцо.

«Как её зовут?»

«С-Сара».

Сара вошла с длинным мотком верёвки толщиной с мой мизинец. Это было бы прекрасно.

«Спасибо, Сара», - сказал я, когда она стояла в дверном проёме с ним в правой руке. Она выглядела удивлённой, когда я использовал её имя, и бросила взгляд на свою подругу.

«А теперь будь хорошей девочкой и закрой дверь. Тогда воспользуйся ключом, который у тебя в кармане, чтобы запереть её».

Она бросила верёвку на пол, заперла дверь, как было сказано, и встала, ожидая, что я скажу ещё что-нибудь. Я подтолкнул к ней брюнетку - Дебби.

«Хорошо. Я хочу, чтобы каждый из вас взял стул из кухни и отнёс его в койку».

«О, Боже», - тихо простонала Дебби, скрестив ноги и немного наклонившись вперёд.

«Просто делай, как он говорит», - сказала ей Сара и, подняв руки, прошла в крошечную кухню и взяла один из деревянных стульев с прямой спинкой. Дебби последовала её примеру, и пока я держал их обоих на безопасном расстоянии, я поднял моток верёвки.

«Стой там», - я указал им в угол маленькой кухни, когда открыл ящик для столовых приборов и вытащил разделочный нож, чтобы разрезать верёвку на небольшие отрезки. Когда я закрывал ящик, я вспомнил, что увидел изоленту в шкафу под раковиной. Ещё лучше. Не сводя глаз с этих двоих и направляя пистолет в их сторону, я нащупал катушку изоленты.

Не найдя его, я заглянул в шкаф и заметил серебряный свиток у задней стенки. В этот момент невнимательности Сара швырнула в меня стул и бросилась к двери с криком: «Деб. Давай! Беги!»

Когда Дебби попыталась последовать за мной, я схватил её за лодыжку и сильно повалил на деревянный пол. Она хмыкнула, когда удар выбил из неё ветер.

Сара уже поворачивала дверной ключ в замке, когда я сказал: «Открой эту дверь, и она мертва».

Сара остановила то, что делала, и повернулась ко мне лицом. Увидев, что я держу её подругу за щиколотку, а пистолет направлен на промежность девушки, Сара подняла руки и вернулась на кухню. Я встал, и как только она подошла достаточно близко, я ударил пистолетом по голове Сары сбоку, отбросив её к деревянной стене и рухнув на пол.

«Хорошо», - сердито рявкнула я Дебби.

«Можешь отнести стулья в заднюю комнату, а потом отнести её».

«Хорошо», - завизжала Дебби, подбираясь к своей упавшей подруге и осматривая её, чтобы увидеть, жива ли она ещё.

«Сейчас!» - крикнул я серьёзно рассерженным.

В панике Дебби встала и схватила Сару под мышки, а затем с большим усилием затащила её в койку в задней части хижины.

«А теперь принеси стулья», - приказал я. Дебби не спорила. Она даже не посмотрела на меня. Она делала небольшие, неуклюжие шаги, следуя моим инструкциям, явно борясь со своим неудобным мочевым пузырём.

Когда она пришла с первым стулом, я сказал ей поставить его напротив столба, поддерживающего угол двухъярусной кровати.

«Поднимите Сару на стул, затем начните разрезать верёвку на пятифутовые отрезки. И не пытайтесь делать глупости с ножом, если только вы не думаете, что можете двигаться быстрее пули».

Дебби несколько минут пыталась усадить потерявшего сознание друга на стул. Когда она отрезала четыре отрезка верёвки, я сказал: «Достаточно. Теперь привяжите лодыжки Сары к ножкам стула». Вздрогнув, она опустилась на колени и начала обматывать верёвку вокруг правой лодыжки своего друга, и как раз собиралась протянуть её вокруг ножки стула под горизонтальной стойкой, когда я приказал: «Проденьте её поверх».

Дебби на мгновение закрыла глаза, затем подчинилась, привязав верёвку к ножке стула. Она повторила это упражнение с левой ногой Сары, затем, всё ещё стоя на коленях, посмотрела вверх и на меня и стала ждать дальнейших инструкций, слегка покачиваясь, когда её лицо стало болезненным.

«Мне нужно в туалет», - снова сообщила она мне, её руки потянулись к паху.

«Сядь на другой стул и положи руки за спину», - сказал я ей, игнорируя её просьбу.

Она скривилась и согнула правое колено.

«Пожалуйста, позвольте мне пойти в туалет, прежде чем связывать меня. Мне действительно нужно идти».

«Садитесь!» - приказал резко я.

«Пожалуйста», - простонала она, садясь на стул и кладя руки за спинку стула.

Я обошёл её сзади и сказал: «Я буду держать пистолет рядом, поэтому, если ты попытаешься броситься к нему до того, как я заклею тебе руки, я пристрелю тебя».

Она кивнула, показывая, что всё поняла, и села, глядя прямо перед собой, когда я опустился на колени и положил пистолет на пол. Затем я оторвал конец клейкой ленты от рулона и начал наматывать его на её запястья.

«Сложите ладони вместе и дотроньтесь до кончиков пальцев, - сказал я, - как будто вы молитесь».

«Почему?» - жалобно спросила она. Я взглянул вверх и увидел, что её тело двигается небольшими рывками, и, немного наклонившись в сторону, я увидел, что она скрестила ноги и стучала пяткой по полу.

«Просто сделай это!» - рявкнул я, и она снова подчинилась.

Я намотал ленту полностью, пока она не охватила её пальцы, полностью обездвиживая её руки. Это остановит её возиться с верёвками или лентой и освободиться.

Затем я встал и пошёл за двумя оставшимися отрезками верёвки, которые Дебби перерезал для меня, затем привязал её лодыжки к ножкам её стула. Используя более длинный кусок верёвки, я обвязал её вокруг её тела и рук, прикрепив к спинке стула так, чтобы у неё было очень мало возможностей для движения.

Когда я закончил с ней, я обратил своё внимание на всё ещё находящуюся без сознания Сару и таким же образом связал её руки, только за угловой стойкой двухъярусной кровати, просто чтобы убедиться, что она и Дебби не могут сесть назад ... спиной и попыткой освободить друг друга - не то чтобы это было бы легко, если их пальцы были скованы скотчем, но не было смысла рисковать. Наконец, я привязал верёвку к телу Сары и спинке стула, что помогало ей удерживаться в вертикальном положении, пока она была без сознания.

Когда я закончил связывать её, она уже шевелилась. Я ждал, периферически ощущая, как Дебби ёрзает на стуле, сводя колени вместе, опираясь на верёвки, удерживающие её ноги врозь. Я знал, что её мочевой пузырь должен быть полным, и одна мысль о том, чтобы держать её связанной и неспособной добраться до ванной, отвлекала меня ... заводила меня.

Сара медленно подняла голову. Она ошеломлённо посмотрела на меня, прищурившись, как будто у неё были проблемы с фокусировкой.

«Ооооо», - простонала она и наморщила лоб.

«Головная боль?» - спросил я у неё.

Она медленно кивнула, затем скривилась, как будто даже этот поступок причинил ей боль.

Я прошёл в маленькую ванную, открыл стенный шкафчик и нашёл немного аспирина. Я вынул три, наполнил стакан водой и вернулся в койку. Я держал таблетки на кончиках пальцев, и, увидев, что они собой представляют, Сара открыла рот и позволила мне наколоть их. Затем я предложил ей воды, и она медленно запрокинула голову и сделала несколько глотков.

«Выпей всё это», - сказал я.

Она снова медленно покачала головой.

«Нет», - ответила она.

«Мне нужно справить нужду».

«Я не спрашиваю тебя. Я говорю тебе. Выпей».

Сара с несчастным видом посмотрела на стакан, затем открыла рот и позволила мне перелить в неё воду. Мой пенис снова зашевелился, когда она напилась. Мне было бы приятно держать этих девушек в заключении и заставлять их сдерживать мочу.

Затем мне пришло в голову, что ничто не может помешать им просто помочиться в трусики и джинсы, если им станет слишком неудобно. Мне нужно было дать им стимул держаться. Возникла идея.

«Хорошо», - объявила я, когда Сара осушила стакан, и мой голос звучал строго и угрожающе.

«Я не хочу, чтобы здесь писили. Я не хочу вдыхать эту вонь».

«Тогда давайте воспользуемся ванной». Заговорила Дебби.

«Я только что связал вас обоих. Я не собираюсь снова снимать всю эту верёвку. Тебе просто нужно держать её».

«Но ты знал, что мне нужно в туалет, прежде чем связывать меня», - жаловалась она, покачиваясь своим телом резкими небольшими рывками. Она разочарованно вздохнула.

«Пожалуйста, я должен идти!»

«Считай, что тебе повезло, что я просто не стрелял в тебя. Если бы я это сделал, мне бы не пришлось беспокоиться о том, что с тобой делать».

Дебби открыла рот, как будто снова протестуя, но закрыла его, больше ничего не сказав. Она сглотнула, глядя на Сару, которая теперь сидела, откинув голову назад и прислонившись к столбу, закрыв глаза и ожидая, пока подействуют три таблетки аспирина.

Мой взгляд скользил по стройному телу Сары, отмечая мускулистый изгиб её бёдер через облегающие джинсы и изгиб её груди без бюстгальтера под тонким свитером. Я хотел погладить эти торчащие соски; Я хотел поцеловать её и нащупать между ног.

Я мог бы это сделать, если бы не услышал в этот момент звук двигателя. Я непроизвольно взглянул на единственную дверь комнаты, хотя я ничего не видел с того места, где стоял. Понимая, что кто-то должен быть там, Дебби начала кричать: «Помогите! Помогите нам! Сюда! Он нас в плену!»

Я схватил рулон изоленты, оторвал полоску длиной шесть дюймов и прижал её ко рту девушки. Я оторвал вторую полоску и заткнул рот Саре, прежде чем она взяла себя в руки и начала кричать.

«Не двигайтесь и молчите», - яростно приказал им.

«Если ты привлечёшь внимание, я убью тебя, прежде чем они доберутся до меня. Понятно?»

Они оба просто смотрели на меня, Сара с явным вызовом. Похоже, мне всё ещё нужно было прояснить, кто отвечает за ситуацию.

Я прошёл по краю главной комнаты хижины, пока снова не смог заглянуть в переднее окно. Машина, которую я слышал, отступала по подъездной дороге, вероятно, водитель свернул не в ту сторону. Я вздохнул с облегчением, наблюдая, пока машина полностью не исчезла из поля зрения.

Я собирался отправиться на поиски ключей, которыми пользовалась Сара, когда понял, что они висят в замке. Я вынул ключ от двери кабины из паза и подошёл к машине. Я сел, отрегулировал сиденье и запустил двигатель, затем проехал на машине к задней части кабины, не видя дороги. Если бы кто-нибудь ещё приходил сюда, я хотел, чтобы это место выглядело пустым, не предлагая им причин приходить и стучать в дверь.

Вернувшись внутрь, я сел в главной комнате, чтобы подвести итоги. Я собирался уходить, не желая слишком сильно злоупотреблять своей удачей, но потом всё изменилось. Теперь у меня в задней комнате связали и заткнули рот двумя девушками. Я мог бы просто оставить их в таком состоянии, но если они не смогут освободиться и никто не будет искать их какое-то время, они могут умереть от голода. Я мог бы быть вором, и мне хватило бы немного насилия, чтобы получить то, что я хочу, но я не убийца.

Мне пришлось придумать новый план. Может быть, я мог бы использовать их машину, чтобы убежать из этого района, положить их в багажник и взять с собой. Это было возможно, но через некоторое время могут появиться и другие. Пришлось успокоиться, а не торопиться. Тем временем я был голоден.

Я поднял упавший мешок с продуктами и положил его вместе с партнёром на стол. Девочки принесли хлеб и молоко, сок, салат, нежирный сыр и печенье. Они также принесли упаковку диетической пепси из шести банок, и, усевшись на один из двух оставшихся кухонных стульев, я снял язычок с одной из банок и с благодарностью выпил. После нескольких дней жизни на солоноватой воде это было долгожданное изменение.

Как я ни пытался разработать план действий, я не мог сосредоточиться. Я всё время думал о двух девушках, о том, что они были там, беспомощные и нуждающиеся в ванной. Я пригрозил им, чтобы они помешали им без надобности писить, и они должны были быть такими неудобными. Так почему же я был здесь один, не видя их борьбы? Это было безумием.

Я встал и сделал несколько шагов к двери в койку, затем остановился, оглядываясь на банки с пепси. Я изменил курс и подошёл к шкафу над микроволновой печью, и, немного покопавшись, нашёл несколько соломинок от прошлых покупок напитков, которые всё ещё были в пластиковом футляре. Я снял оболочки, открыл две банки пепси и вставил в каждую по соломинке. Затем я вернулся в заднюю комнату.

«Привет, девочки», - сказал я, войдя. Они оба издавали хлюпающие звуки через свои кляпы, корчась на стульях. В частности, Дебби раскачивалась и натягивалась на верёвках вокруг своего тела. Я бы начал с неё.

«Тебе, должно быть, хочется пить, Дебби, поэтому я принесла тебе чего-нибудь выпить».

Она широко раскрытыми глазами смотрела на банку с газировкой и покачала головой. Я снял ленту с её рта, и она ахнула, когда клейкая поверхность отделилась от её кожи.

«Я хочу писить!» - закричала она на меня.

«Снимите эти грёбаные верёвки и позвольте мне пойти в туалет».

«Теперь, сейчас. Больше никаких ругательств», - сказал я, зная, что это её рассердит.

«Пошёл ты!» - возразила она.

Изобразив раздражение, я схватил её за волосы и потянул достаточно сильно, чтобы она не пошевелилась. Однако меня это не раздражало; Я начал заставлять её по-настоящему отчаянно мочиться, в то же время запрещая ей выпускать мочу.

«Я сказал, больше не ругайся. А теперь выпей это, пока ты меня не разозлил».

«Нет», - сказала она внезапно умоляющим тоном, а не вызывающим.

«Я почти писаю в штаны. Если ты заставишь меня выпить это, я промочу».

«Нет», - твёрдо сказал я.

«Ты собираешься выпить это, а не в туалет. Если ты отпустишь это и испортишь комнату, я сделаю тебе больно. Сильно. Понимаешь?»

«Но я не могу это удержать!» - завизжала она.

«Я действительно, очень полна там, и мне нужно отпустить».

«Нет, ты не можешь позволить этому уйти», - повторил я.

«Тебе лучше подержать, иначе …»

Дебби начала рыдать, слёзы текли по её щекам, когда она сказала: «Пожалуйста, я не могу ... Я не могу».

Я поднёс конец соломинки к её губам и стал ждать. Она умоляюще посмотрела на меня, как бы говоря «не надо», затем приоткрыла губы. Я вставил конец соломинки и удерживал банку на месте.

«А теперь пей».

Она сосала, и сода полезла внутрь соломинки. Когда он прошёл ей в рот, она извивалась и хныкала, натягивая верёвки, связывающие её лодыжки с ножками стула, чтобы сжать колени вместе.

Она перестала пить, и я сказал: «Продолжай. Выпей всё».

«Пожалуйста, нет. Я не могу. Я собираюсь в туалет».

«Пей и держи это», - проинструктировал я.

Позади меня я услышал скрип стула Сары и, оглянувшись, обнаружил, что она пытается освободить руки за угловой стойкой. Однако я намотал на них столько клейкой ленты, что её усилия были тщетны.

«Не волнуйся», - сказал я ей.

«Ваша очередь приближается».

Она издала звук через кляп, который, возможно, был протестом, но он был неразборчивым.

Я повернулся к Дебби, которая всё ещё послушно пила газировку. Лёгкость банки подсказала мне, что она почти закончила. Я подумывал заставить её выпить и другую банку, а затем достать ещё две для Сары, но потом я решил дать Дебби немного потушиться в собственном соку.

«Хорошая девочка», - сказал я, вынимая соломинку из её рта.

«Хорошо, я выпила, а теперь отпусти меня в туалет», - потребовала она.

«Ещё нет», - ответил я.

«Вам придётся--?»

«Ты обещал, что я пойду, если выпью!» - прервала она.

«На самом деле, я этого не делал».

«Вы должны отпустить меня!» - настаивала лгп. - «Я разрываюсь. Я действительно, действительно разрываюсь!»

«Просто подожди», - приказал я снова строгим голосом. Я достал рулон изоленты и снял ещё одну полоску, чтобы снова прикрыть её рот.

«О, Боже! Я не могу это удержать», - сказала она, отчаянно корчась, пытаясь вырваться, пытаясь получить доступ к ванной.

«П-пожалуйста! Вы должны отпустить меня! Вы должны отпустить!»

Я положил ленту и плотно прижал её ко рту. Она тряслась и хмыкала, когда я отвернулся и обратил своё внимание на Сару.

Когда я снял кляп Сары, она стала спокойнее, хотя её голос был напряжённым из-за напряжения, связанного с её неудобным мочевым пузырём.

«Зачем ты это делаешь?» - хотела она знать.

«Зачем нас мучить? Вы можете просто взять машину и уехать. Возьмите наши деньги. Всё это. Просто отпустите нас».

Пока она излагала своё дело, я открыл банку и вставил соломинку, а затем поднёс её ко рту.

«Пора выпить», - сказал я ей.

«Я не пью это», - вызывающе ответила она, - «до тех пор, пока вы не позволите мне воспользоваться ванной».

«О, да, Сара, - сообщил я ей. Я положил свободную руку на её дрожащее левое колено и провёл пальцами по внутренней стороне её бёдра. Она наблюдала за движением моих пальцев и, казалось, собиралась что-то сказать, когда они сомкнулись на её промежности. Она пыталась сжать ноги вместе, чтобы остановить меня, но не могла применить достаточную силу. Я был там, ощущал её сквозь джинсы и трусики.

«Вы бы не хотели, чтобы я вставил сюда что-нибудь неприятное, не так ли?» - спросил я её. Она с тревогой посмотрела на меня, её дыхание внезапно участилось.

«Мне нужно в туалет», - сказала она между вдохами.

«Мы оба знаем. Вы должны позволить нам пользоваться ванной».

«Мне не нужно ничего делать».

«Но почему? Почему это с нами?»

«Потому что ... мне это нравится», - сказал я.

Я видел, как её губы начали складывать слова, возможно, ублюдок, но она, видимо, передумала и промолчала. Я протянул ей конец соломинки ещё раз, и, сжав её губы на несколько мгновений, она наклонила голову вперёд и взяла соломинку между зубами, посасывая её и набирая соду в рот. Она шумно пила, а я продолжал прижимать руку к её промежности. Её ноги дрожали, когда она глотала газировку, и пока я смотрел, я видел, как её живот втянулся. Она изо всех сил пыталась сдержать своё желание пописить, которое в тот момент должно было быть ужасным.

Она опустошила банку меньше чем за минуту. Я снял соломинку и встал, убрав руку от её ног.

«Хорошо, теперь я собираюсь задать вам несколько вопросов и хочу получить прямые ответы».

«Я хочу в туалет», - сразу ответила Сара.

«Я ужасно хочу писить!»

«Вы не можете».

«Мне пришлось».

«Отвечай на мои вопросы, тогда я подумаю о том, чтобы отпустить тебя в туалет».

Она издала напряжённое ворчание и, как Дебби, попыталась наклониться вперёд, но её тело удерживали верёвки, удерживающие её на спинке стула. Она внезапно резко посмотрела вниз и наклонила голову вперёд, чтобы увидеть свою промежность. Проследив за её взглядом, я увидел тёмное пятно, расползающееся по джинсовой ткани.

«Я не говорил, что ты умеешь писить».

Сара открыла рот, когда её лицо стало напряжённым. Она прищурилась, обнажив слабые вороньи лапки по углам, борясь с потоком мочи. Ей удалось остановиться, но не раньше, чем у неё в паху образовалось мокрое пятно размером с блюдце.

Открыв глаза, она посмотрела на меня с болью.

«Я не мог сдержать всё это. Мне пришлось немного отпустить».

Позади меня Дебби издала приглушённые звуки через кляп. Глядя на неё, я обнаружил, что она корчится так сильно, что ножки стула отрываются от пола, когда она раскачивается из стороны в сторону. Либо она не могла удержать это, либо вид, как её подруга выпустила немного воды, сделал её собственное желание пописить невыносимым. Она покачала головой, продолжая раскачиваться и натягивать оковы.

Я не пошёл к ней, но наблюдал, как она в последний раз доблестно сражалась с тем, что ей просто нужно было сделать. Она собиралась ссать себя, и это будет очень отчаянная моча. Мне не пришлось долго ждать, чтобы это началось: с громким шипением она начала писить. Он пропитал промежность её джинсов и быстро распространился по бёдрам вверх к бёдрам.

Мой член был твёрд как скала, когда я смотрела, как эта красивая брюнетка писает сама.

«О, Боже», - захныкала Сара как раз перед тем, как разразиться долгим мучительным стоном.

«Я не могу больше ждать», - выдохнула она.

«Не смей и себя мочиться», - сердито сказал я.

«Я сказал вам, что вы не можете пойти, пока не ответите на мои вопросы».

«О-о, не-е-ет», - простонала она, повесив голову и тряся её так сильно, что волосы упали ей на лицо.

Звук мочи, пробивающейся сквозь джинсовую ткань, ударил в мои уши, когда Сара начала мочиться с невероятной яростью. Я смотрел, как влага стекает с её ног до колен и стекает по краю стула, как водопад. Чтобы справиться с такой силой, её мочевой пузырь должен был быть растянут до предела.

Сара начала плакать, облившись водой, без сомнения боясь того, что я сейчас сделаю с ними парой. Но я не собирался ничего делать. Я встал и смотрел, как Сара закончила писить, и когда ручей превратился в струйку, а потом просто капает, я сказал: «Вы двое меня не слушали. Теперь я оставлю вас здесь связанной. на остаток дня, чтобы преподать тебе урок. Тогда, может быть, я принесу тебе немного еды и чего-нибудь ещё, чтобы выпить».

«Бля, - пробормотала Сара.

«Ах, спасибо, что напомнили мне», - сказал я, взяв рулон изоленты, оторвал кусок и прижал его к её губам и щекам.

«Вот, так лучше. Больше никаких ругательств. Увидимся позже».

В дверном проёме я остановился, чтобы оглянуться на двух хорошеньких девушек, которых я привязал в койке, каждая из которых сидела на стуле в мокрых джинсах, не в силах пошевелиться, не в состоянии говорить; оба беспомощные пленники. Внезапно мне не захотелось двигаться дальше, по крайней мере, ни на один день. С этими двумя было намного веселее ... намного веселее.

