Связанное отчаяние
	Пленному мужчине хочет писить самым худшим образом.
Автор: похотливые желания

Стив раскачивался в кресле, пока на его лбу не выступили капли пота. Несколько часов назад он был похищен бандой. Они пытались найти его брата Стю, который был должен им много денег. Они сняли видео, на котором он привязан к стулу, и отправили его через посыльного. Они оставили его там связанным и с кляпом во рту, и сказали ему, что, если они не получат известие от него, когда они вернутся, они разберутся с ним вместо этого.

Он потянул за больные руки и попытался пошевелить ногами, но настоящая проблема заключалась в том, что ему нужно было помочиться, а нужно было очень сильно. Пот, стекавший со лба, обжигал глаза, а клейкая лента, заклеивающая рот, только добавляла ему дискомфорта. Внезапно он услышал стук ног по полу, эхом отражающийся от кирпичных стен. Он изо всех сил пытался повернуть голову, чтобы увидеть, кто приближается, но не мог. Он внимательно слушал, как шаги становились всё ближе и ближе, а затем остановился перед ним.

Стив поднял глаза и увидел темноволосую женщину в обтягивающем кожаном костюме, смотрящую на него сверху вниз.

«Мальчики попросили меня зайти и проверить вас. Должен убедиться, что вы не слишком сильно ослабили эти верёвки. Боюсь, от вашего низшего брата не будет вестей, так что похоже, что вы ещё немного задержитесь», - женщина зарычала, почувствовав натяжение верёвок, связывающих его.

«М-м-ф», - простонал Стив сквозь скотч, закрывавший его рот. Спазмы в его мочевом пузыре усиливались, и он боялся обоссаться в любую минуту, когда она улыбнулась и скрестила руки, стоя перед ним. Увидев пот, покрывающий его тело, она подошла к ближайшему кулеру и вернулась с пластиковой бутылкой воды.

«Я собираюсь снять ленту достаточно, чтобы ты мог это выпить. Не пытайся ничего глупого. То, что я девушка, не означает, что я не могу тебя испортить», - заметила она, когда начала чистить изолента изо рта.

Он издал громкий вздох, когда свежий воздух проник в его рот.

«Пожалуйста, мне нужно в туалет ... мне очень плохо», - простонал он.

«Жалко тебя, милый», - заметила она, поднося бутылку к его рту. - «Выпей это, и я имею в виду всё это. Я даю это потому, что ты обезвожен».

«Разве ты не слышалв, что я сказал?» - выпалил Стив. - «Мне нужно в туалет. Давай, отпусти меня. Я готова обоссаться», - фыркнул он, когда она начала вливать содержимое ему в рот. Он задохнулся, когда струя воды потекла по его горлу. У него не было другого выбора, кроме как выпить её. слёзы.

«Я не даю тебе встать, но ты можешь немного расслабиться, чтобы уменьшить давление, если хочешь. Это моё предложение: бери или уходи!» - прошипела она, отбрасывая пустую бутылку.

«Оооо… Пожалуйста… позвольте мне пойти в туалет», - простонал он дрожащим от отчаяния голосом.

Она сильно ударила его по лицу. «Перестань хныкать, паршивец. Я же сказала тебе. Выпусти немного. Сделай это сейчас !!

Она увидела, как на его лице появилось мучительное выражение, и торжествующе усмехнулась, увидев, что она контролирует его. Она уставилась на промежность его серых брюк и садистски сияла, когда начало образовываться небольшое тёмное пятно. Она слышала слабое шипение и была полна решимости не приносить ему слишком большого облегчения.

«Хватит! Достаточно!» - крикнула она.

Она слышала, как он воскликнул, когда он изо всех сил пытался перекрыть поток из своего шумного мочевого пузыря.

«Это должно задержать тебя на какое-то время», - усмехнулась она, подошла к нему и снова наложила клейкую ленту на его рот.

«Ты неплохо выглядишь, малыш», - хрипло прорычала она, расхаживая вокруг него. «Я надеюсь, что мальчики найдут твоего брата и заставят его заплатить. Мне не хотелось бы думать, что они могут сделать с тобой, если они этого не сделают», - ворковала она, наклонившись и начала расстёгивать пуговицы на его белой рубашке по одной время.

Она достаточно ослабила свой топ, чтобы обнажить перед ним свои сиськи и тот факт, что на ней не было бюстгальтера. Запах её духов и вид её обнажённой груди заставили его член немного затвердеть и начать подёргиваться под его брюками.

Она раздвинула рубашку, обнажив его обнажённую грудь. «Ммммм. Очень мило», - заметила она, провела руками по его груди и животу, дразня его ещё сильнее и ухмыляясь при виде его штанов, натянутых из-за его эрекции.

«Мой, мой. Что это?» - заметила она, проводя рукой по его твёрдому члену. В одну минуту ты умоляешь меня позволить тебе ссать, а в следующую минуту ты окоченел, как доска». «Я действительно не думаю, что могу тебе больше верить», - поддразнила она, когда начала ослаблять его ремень.

Она расстегнула брюки и стянула их ему до колен. «Непослушный мальчик, писает на себя. Тебе должно быть стыдно», - поддразнила она, работая ими по его твёрдому члену и также опуская их к его коленям.

Она схватила его член ладонью и начала медленно поглаживать его. «Я всегда слышал, что мужчины не могут мочиться, если им тяжело. Теперь я должен выяснить. Я собираюсь держать твой член твёрдым на некоторое время. Если ты не облажался и не кончил, я может позволить тебе ссать, когда я перестану с ней играть», - пригрозила она.

По выражению его глаз она могла сказать, что он всё ещё страдал, отчаянно хотел снова писить, но ей нравилось играть с ним. Она играла с его яйцами и слушала возбуждённые стоны, когда на головке его члена начала накапливаться предварительная сперма. Она довела его до грани оргазма, но остановилась. Уходя, чтобы опухоль спала, а затем, когда он видел отчаянную потребность в мочу, он снова омыл его, прежде чем повторить процесс повсюду.

Когда в следующий раз опухоль уменьшилась, она подошла и села к нему на колени, втирая себя в него, пока он пытался сдержать мочу.

«Пожалуйста ... я ... не могу это удержать!» - простонал он в отчаянной мольбе. Она рассмеялась над его дилеммой, когда поднялась на ноги и расстегнула молнию на своём кожаном наряде. Дав ему упасть на пол, она стояла перед ним обнажённой попой. Он ахнул при виде чувственного тела, и тут же его член ожил. Она оседлала его и опустила свою письку на несколько дюймов выше его пульсирующего члена, а затем начала мочиться на него.

Её тёплая моча, струящаяся по его члену, была слишком сильной, и он начал стрелять густыми шариками спермы в воздух, отчаянно стоная. После того, как она опорожнила его мочевой пузырь, она поднялась на ноги, наклонилась и взяла его пропитанный мочой член в свои руки и направила его на его живот.

«Теперь ты можешь пописить», - приказала она. Его тело затряслось, когда мощный поток извергся и начал полностью его пропитывать. Она насмехалась над ним, одеваясь и уходя прочь.

«Ты не можешь просто так бросить меня!» - пробормотал он, когда она исчезла за его спиной.

Он слушал, пока не воцарилась тишина. Он посмотрел на свой член, с которого капали последние капли мочи, и опустил голову от стыда.

