Загородные переулки
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: PeeJay

Дебби шла по просёлочной дороге, когда захотелось в туалет. Позыв нахлынул на неё совершенно внезапно. Нет постепенного ощущения наполнения в мочевом пузыре, она, казалось, за считанные минуты превратилась из нежелания писить в кровавое отчаяние.

Это было нехорошо. Всё, что у неё было по обе стороны от неё, были высокие изгороди. Иногда были ворота, ведущие в поле, но теперь, когда она хотела их, ворот не было видно. Когда она шла, ощущение в мочевом пузыре обострилось. Для неё было очевидно, что, если она не выйдет в ближайшее время в поле, ей придётся опорожнять мочевой пузырь по дороге.

Проблема заключалась в том, что переулок был довольно извилистым, а это означало, что любой мог завернуть за угол в любой момент. Мысль о том, что кто-то может наткнуться на её сидящую на корточках и пописающуюся, не стоила внимания.

Теперь ходить становилось явно неудобно, и в животе у неё началась тупая боль. В отчаянии Дебби огибала каждый угол в надежде, что там найдутся ворота или какой-нибудь перерыв в живой изгороди, в который она сможет проникнуть и получить то немного уединения, в котором она нуждалась. Но по мере того, как каждый угол закруглялся, её отчаяние росло, поскольку изгороди оставались ужасно целыми.

Она остановилась и позволила немного брызнуть себе в трусики. На ней были белые брюки, синяя блузка и сандалии. Сквирт немного ослабил давление, но она поняла, что этого будет недостаточно. К счастью, на её брюках почти не было признаков влаги, хотя она почувствовала, как струйка тёплой мочи стекает по внутренней стороне её бёдер.

Был завёрнут ещё один угол, и примерно в 100 метрах впереди она увидела ворота. Она двигалась так быстро, как только могла, каждый отчаянный шаг грозил выгрузить содержимое её мочевого пузыря в нижнее бельё. Но когда она подошла к воротам, она, к своему ужасу, увидела, что их верх покрыт колючей проволокой ужасного вида. С замиранием сердца Дебби поняла, что не может быть способа перелезть через ворота, не причинив своей одежды и, что ещё хуже, самой себя, серьёзных повреждений.

Ну вот и всё, поняла она. Теперь у неё не было выбора. Ей придётся рискнуть, что никто не выйдет за один из поворотов и не наткнётся на неё, облегчая себе жизнь. Чёрт возьми, шансы были на её стороне. За те полчаса, которые она шла так далеко, она никого не видела. Она не часто завидовала мужчинам, но когда дело дошло до того, что их поймали, у них было преимущество. Они могли просто вытащить свои члены и пописить там, где стояли, и, что лучше всего, быстро прикрыться в экстренной ситуации. Дебби начала расстёгивать брюки и собиралась стянуть их вместе со своими колготками и трусиками, когда услышала звон велосипедного звонка из-за поворота впереди.

Она застыла, когда группа из примерно 20 велосипедистов вышла из-за угла, как беженцы с Тур де Франс. Проходя мимо Дебби, они сделали несколько замечаний и посмотрели на неё, что говорило о том, что она им импонирует. Если бы они не звонили в колокола, они были бы гораздо более впечатлены, увидев её в брюках на коленях! Когда они проходили так, Дебби храбро держалась за своё достоинство, но ещё до того, как они полностью миновали её, она почувствовала, как её сопротивление отступило. Как она ни старалась, она не могла сдержать мочу, и ещё больше капало в её трусики. Когда казалось, что они всё миновали, последний отставший вышел из-за поворота и в спешке ударил Дебби. Он повернул достаточно, чтобы удар был скорее скользящим, чем полным, но этого было достаточно, чтобы сбить его с велосипеда, а её - в изгородь.

Однако настоящий ущерб для Дебби был нанесён не несколькими царапинами, которые она подобрала на изгороди, а тем фактом, что столкновение также привело к тому, что она окончательно потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Как только она ударилась о изгородь и села, она начала мочиться. К сожалению, шок означал, что Дебби даже не осознавала, что мочится, пока её мочевой пузырь не опорожнился на полную мощность. И даже тогда потребовалось ещё несколько секунд, прежде чем она действительно ужасно осознала влажное тепло, которое скапливалось вокруг её попы и стекало по задней части её ног.

Она посмотрела на свою промежность и увидела, что белая ткань её брюк темнеет. В отчаянии она пыталась остановить кровотечение, засовывая руки себе в промежность, но безуспешно. Моча текла, вот и всё. Дебби в ужасе закрыла глаза, когда почувствовала, как моча собирается вокруг её попы в ещё большем объёме. В своём ужасе она забыла о велосипедисте, пока не заметила, что он навис над ней с беспокойством на лице. Затем он заметил растекающуюся лужу вокруг того места, где она сидела, и на его лице отразилось смущение.

«ОК?» - спросил он, не в силах оторвать взгляд от мочи Дебби.

Она просто кивнула и беззвучно кричала, чтобы он убирался к чёрту и оставил её умирать от стыда с тем маленьким достоинством, которое она оставила.

«Конечно? Я могу получить помощь, если ...»

«Я в порядке», - прохрипела Дебби. - «Я буду в порядке. Я немного промок, вот и всё».

Он кивнул, казалось, с облегчением оттого, что она готова оставить всё как есть. Он снова сел на велосипед и, бросив последний взгляд на Дебби, помчался к своим товарищам. Какую историю ему придётся рассказать. Она просто молилась, чтобы они не вернулись сюда с какой-то миссией милосердия - или, что ещё хуже, пялиться на неё.

К настоящему времени кровоток из её мочевого пузыря прекратился, но ущерб был нанесён. Слегка всхлипнув, отчасти от боли, а в основном от унижения, Дебби осторожно встала. Какая-то моча из промежности стекала по передней части её брюк, но большая часть стекала по задней части её ног небольшим потоком в сандалии. Она ахнула, когда это произошло.

Она посмотрела на то место, где сидела. Большое мокрое пятно свидетельствовало о её аварии. Она провела руками по ягодицам, поморщившись, когда почувствовала, как пропитанный мочой материал прилипает к её попе. Затем она сделала несколько шагов и снова вздрогнула от ощущения, что мокрые брюки прилипли к её ногам. Что ж, дело в том, что у неё не было другого выбора, кроме как идти домой в таком состоянии. Отчаянно она надеялась, что дневное тепло высушит ткань настолько, чтобы её несчастный случай не был слишком очевиден, но она знала, что это будет долгая прогулка домой во многих отношениях.

