Тренировка мокрой команды
	Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния, случайного и умышленного промокания, золотого дождя и секса.
Автор: Gopher

Заявление об ограничении ответственности: эта история основана на реальных событиях, но имена были изменены.

Я работаю в крупной производственной компании в Великобритании, и руководство решило, что у нас будет трёхдневный командный тренинг. Мы должны были провести три дня командных тренировок в большом загородном отеле, всё расходы были оплачены, и большинство из нас очень обрадовались этой идее. В конце концов, компания платила, и это был перерыв в повседневной рутине.

Что ж, настал день, и мы всё сели в роскошные автобусы, которые были заложены, и после полуторачасовой поездки прибыли в отель. Нам сказали, что у нас есть час, чтобы поселиться в наших комнатах, а затем мы должны собраться в конференц-зале для первоначального инструктажа и первой части программы командного обучения.

В назначенное время всё спустились в конференц-зал. Инструктор по обучению представился и кратко изложил программу. Нас должны были разделить на команды, и каждая команда должна была выполнить ряд упражнений.

Цель каждого упражнения заключалась в том, чтобы каждая команда работала вместе для достижения требуемого результата, но наши команды будут формироваться произвольно, поэтому мы не обязательно будем работать с коллегами из отдела, в котором мы работаем. Сначала мы были разделены на наши команды, а затем, как ледокол, каждая команда должна была собраться вместе, и каждый член представился остальной части команды, назвав им своё имя, где они родились / выросли, из какого отдела. компании, в которой они работали, а также им приходилось рассказывать команде о себе то, что другие вряд ли знали.

Команда, в которой я был, состояла из трёх девушек и трёх парней. Первым ушёл парень средних лет, представившийся как Джо. Он вырос в Мидлсборо и работал в отделе приёма и отправки. Он сказал, что однажды познакомился с принцем Уэльским, когда посетил благотворительную организацию, в которую был вовлечён Джо. Следующей была дама лет тридцати по имени Бренда. Она была родом из Данди и работала в административном офисе. Она утверждала, что только начала брать уроки в местном аэроклубе. Джорджу было двадцать пять лет из Бирмингема, он работал мастером производственного отдела. Он утверждал, что однажды встретил Дэвида Бекхэма на благотворительном ужине. Следующей представилась Кэти, довольно пухлая дама лет сорока из отдела общественного питания. Она утверждала, что была артисткой-любителем.

Я представился следующим, и, наконец, была очень симпатичная молодая блондинка, которая представилась, сказав: «Привет. Я Ян, мне 23 года, я родился в Регби, я работаю в бухгалтерии, и мне нравится держи мою мочу как можно дольше». Как вы можете себе представить, это необычное откровение обменялось несколькими странными взглядами. Конечно, мне было очень интересно, но на данном этапе я старался этого не показывать.

Ну, перед тем, как начались собственно командные тренировки, мы перешли на обед, и, естественно, я решил посидеть с хорошенькой блондинкой.

«Это было довольно смело с твоей стороны, Ян, раскрыть что-то подобное», - заметил я, - «Ты делаешь это в частном порядке или иногда тоже публично?»

«Да, я полагаю, это было немного, - ответила она, - я в основном занимаюсь своими делами дома наедине, но иногда делаю это на публике».

«Вы когда-нибудь держали его слишком долго и попадали в аварию?» - спросил я её. - «То есть публично. Не думаю, что наедине это имеет большое значение.

«Да, есть», - ответил Ян.

«Я пытаюсь судить об этом так, чтобы вернуться домой до того, как я достигну абсолютной точки разрыва, но я ошибался в оценке и несколько раз намочил себя».

Я не мог поверить в свою удачу. Мой член был жёстким, как кочерга, и к этому моменту лопнул молнию моих брюк, и я спросил её: «Скажи мне, что заставило тебя раскрыть свой секрет этим утром?»

«Ну, я подумал, что посмотрю, будет ли кто-нибудь достаточно заинтересован и осмелив, чтобы прийти и поговорить со мной об этом, и я не был разочарован», - ответила она. - «А теперь скажи мне, Суслик, ты, очевидно, тоже этим увлекаешься. Как часто ты держишь это в руках и пробовал ли ты когда-нибудь это публично?»

«Э-э, ну, э-э, я часто задерживаю мочу, пока не разорвусь дома, а затем мчусь в туалет, а иногда я не успеваю вовремя. Я держал это на публике несколько раз, но я я ни разу не попал в аварию на улице», - сказал я ей.

«Но я сделал это только сам. Я никогда не был с кем-нибудь, кто это делал».

«Действительно?» сказала Ян с блеском в глазах. - Тогда не хочешь ли ты присоединиться ко мне и подержать его?

«С любовью», - ответил я. Теперь мой член в штанах сильно напрягался.

«Хорошо, большой мальчик», - сказала она, глядя на мою выпирающую промежность. - «Мы оба посмотрим, сможем ли мы продержаться сегодня днём, а затем продолжим ужинать и потом».

Я, конечно, согласился.

Продолжались дневные командные тренировки, и, конечно же, мы с Яном следили друг за другом, чтобы убедиться, что никто из нас не обманывает и не посещает туалет. К тому времени, как послеобеденная тренировка закончилась, оба наших мочевых пузыря начали чувствовать себя немного наполненными. Когда мы направились в наши гостиничные номера, Яна подошла ко мне и сказала, что, по её мнению, мы должны следить за тем, чтобы мы принимали душ и переодевались, просто чтобы убедиться, что мы не обманываем и быстро пописаем. Я согласился, поэтому мы направились сначала в комнату Яны, где она забрала сменную одежду, а затем продолжили путь в мою.

«Послушайте, - сказал я, когда мы вошли в мою комнату, - единственный способ убедиться, что вы не помочитесь в душе, - это пойти с вами и вымыть вас».

«То же самое и с тобой тогда», - ответила Ян с дерзкой улыбкой на лице.

Мы согласились, разделись и пошли в душ. Естественно, мой член был жёстким, как кочерга, и торчал, как крючок для одежды, и, глядя на Яну, я мог видеть, что на её груди 36C действительно стояли соски. Мы вошли в душ, установили комфортную температуру воды и начали мыть друг друга. Естественно, я уделял груди и письке Яны больше внимания, чем было действительно необходимо, и она отвечала взаимностью, уделяя больше внимания моей области промежности. Смывшись, мы вытерли друг друга, снова обратив особое внимание на эти жизненно важные области нашего тела. W также заметил, что мочевой пузырь друг друга был твёрдым и полным. Мы оделись и пошли ужинать.

Мы вошли в столовую и выбрали наш стол. Когда мы сели, подошла Бренда, тоже из нашей группы, и спросила, может ли она присоединиться к нам. Мы согласились, и она села с нами. Когда подошёл официант, мы заказали вино и еду, а затем начали болтать.

«Ну, это было настоящее откровение, которое ты сделал сегодня утром, Ян», - сказала Бренда. - «Я бы не осмелился сказать это всем. Ты всегда такой смелый?»

«О, чёрт возьми, нет», - ответил Ян. - «Я просто подумал, что здесь может быть кто-то ещё, кому нравится держаться до последней минуты, и было бы весело узнать об этом. Я прав, когда говорю, что вам тоже нравится держаться за это , Бренда?»

«Ну да, верю», - ответила она. - «Я не писила весь день и уже довольно переполненная».

«Мы тоже», - ответили мы с Яном вместе.

«Послушайте, почему бы нам тогда не продолжить это до конца и после обеда?» - предложил я. - «Трёхсторонняя игра».

Обе дамы кивнули в знак согласия, а затем прибыл официант с нашим первым блюдом. По мере того, как мы обедали, каждый из нас начал чувствовать повышение давления в мочевом пузыре. Джен постучала ногами и время от времени открывала и закрывала ноги, а раз или два Бренда просовывала руку между ног. У меня был безудержный хард, за который я время от времени хватался и двигался внутри своих брюк. К тому времени, когда мы закончили обед, у всех нас уже действительно набухли мочевые пузыри.

«Хорошо. Кажется, мы всё уже довольно насытились», - заметила Ян. - «Вы двое играете за то, чтобы ненадолго зайти в бар, а потом закончить в моей комнате?»

Бренда была с этим согласна, но сказала, что не уверена, как долго она сможет продержаться, и я сказал, что чувствую почти то же самое, так что мы направились в бар. Мы нашли столик в тихом уголке, где освещение было довольно тусклым. Я пошёл в бар, сделал рюмку напитков и принёс их к нашему столику, где мы сидели и болтали. Прошло не так много времени, как мы начали извиваться. Бренда крепко засовывала руку в промежность своих тёмно-серых брюк и почти непрерывно стучала ногами. Яна сидела на каблуках, открывая мне вид почти всю её короткую тёмно-синюю юбку до её бледно-голубых трусиков, а у меня была очень заметная выпуклость в промежности.

Бренда сказала: «Боюсь, что я не протяну слишком долго. Давление на мою бедную маленькую дырочку становится невыносимым».

Ян ответила: «Я знаю, что ты имеешь в виду, Брен. Я чуть не выплюнул это сам, но знаю, что могу ещё немного продержаться. Давай, ты можешь держаться. Мы поможем друг другу. Как ты? делает Gopher?»

«Держусь, но это чертовски неудобно. У меня крепкий вал, который помогает, но моя моча побуждает меня выпустить его, чёрт возьми, как можно скорее», - ответил я. - «Я готов немного подождать. Может, мы удалимся в твою комнату, когда допьём эти напитки, Ян?»

Ян и Бренда согласились, поэтому мы сели и продолжили пить, хотя для каждого из нас это было агонией, поскольку каждый глоток, казалось, усиливал почти невыносимое давление, которое нарастало. К тому времени, когда мы допили пить, мы всё трое были в тяжёлом состоянии отчаяния, обе дамы извивались, дышали и разговаривали в коротких штанах, а я держался за свой член с помощью тисков.

«Давай ... давай ... ой ... ой ... тогда, о-о-о, - задыхался Ян. - Л ... Л ... давай посмотрим ... посмотрим ... посмотрим ... если ... если ... мы ... мы ... можем получить т..тт..ттооо ... мм ... ммм ... комнатамммм ... тогда».

Мы согласно кивнули и попытались встать. Джен снова быстро села, и ей пришлось потратить несколько секунд на то, чтобы выжимать её пизду и растирать письку, прежде чем попробовать снова. У Бренды были похожие проблемы, и мои гидротехнические сооружения, казалось, категорически возражали против каждой попытки двигаться, но в конце концов мы сделали это из бара. К тому времени, как мы добрались до комнаты Яны, мы всё были в правильном состоянии бедствия, и, конечно же, как всегда бывает, у неё были проблемы с ключом.

«О-о-о-о, не-е-ет», - простонала Ян, - «Я только что брызнула». В этот момент ключ повернулся в замке, и мы всё бросились внутрь и закрыли за собой дверь.

«Тхх ... спасибо ... ффф..фффф ... фффф ... фффф ... тттэто», задыхаясь, выдохнула Бренда, яростно потирая свою письку. - «Я ... тттххххххххххххххх 2ххххх 20хм! ... piss myselfffffffff ... В ccc ... cccc ... cccorridor там».

«Mmmmeee ttoooooo», - заёрзала Ян.

«У-у-у-у-у-у-у-у а-а-а-а-а-а-а, у-у-у-у-у-у-у-у-у и ... еб-б-б-б-локс, - пожаловалась я, - я не могу ... llllongerrrrr», и тёмное пятно начало появляться в конце выпуклости на моих штанах, которое росло и расползалось по моим ногам, когда я, пошатываясь, попал в туалет, где я только что сделал это до того, как моя моча достигла пола . Бренда и Ян последовали за мной.

Следующей была Джен, и я наблюдал, как тёмное пятно на её бледно-голубых трусиках росло, и струйка жёлтой мочи начала просачиваться через ткань. Большая часть потока текла прямо на пол, образуя лужу, которая сливалась с моей, но часть ручейками текла и по её ногам.

Конечно, это было уже слишком для Бренды, которая также открыла шлюзы в своих угольно-серых брюках, делая их темнее и блестяще, когда струя мочи стекала по обеим ногам, добавляя к лужам на полу в ванной. Затем мы всё пошли в душ, раздели друг друга и вместе наслаждались тёплым душем.

Яна внезапно потянулась и выключила душ, подняла правую ногу и сказала: «Вот идёт следующий ручей», и снова без стыда начала писить. Она изогнула своё тело и потянула свою плоть, чтобы направить поток, так что она брызнула на меня и Бренду. Чтобы не отставать, я выпустил вторую сборку, брызнув на Яна и Бренду. К сожалению, я потерял равновесие и поскользнулся на пол, унося с собой Яна. Бренда воспользовалась возможностью, встала верхом на нас обоих и обоссала нас обоих своим вторым потоком, пока мы лежали и смеялись, глядя вверх на золотой ручей, хлынувший из её темноволосой письки.

В конце концов мы всё вымыли пол в ванной, приняли душ и легли спать, чтобы хорошо провести ночь секса втроём. Это командное тренировочное упражнение определённо было долгожданным перерывом в обычной работе. Я не уверен, как всё трёхдневные упражнения повлияли на персонал с точки зрения компании, но с точки зрения трёх членов они собрали команду совсем другого типа. С нетерпением ждём следующих учений команды компании.

