Название: Люси отпускает...

Автор: Люси

Это было начало летних каникул. Мы только что закончили школу и намеревались хорошо провести время перед поступлением в университет осенью. Это было жаркое лето, и нам повезло, что нам не пришлось пережить это, так как все наши родители решили позволить нам насладиться перерывом и поддержать нас на каникулах. Нас было трое, и мы много лет дружили. Теперь мы начинали новую главу в нашей жизни. Вряд ли трое друзей выглядели так по-разному. Нам было почти девятнадцать, и мы все были привлекательны, но по-разному. Софи была очень миниатюрной, с короткими светлыми волосами и самой сдержанной из нас троих. Карен была фигуристой шутницей с вьющимися рыжими волосами. И я, ну, я хорошо выглядел в тот год, очень хорошо играл в теннис, и мои длинные тёмные волосы отлично смотрелись с моим глубоким загаром.

Общим для нас троих была наша власть над местными мальчиками и умение ею пользоваться. У всех нас был сексуальный опыт, но мы не хотели вмешиваться в так много всего, что происходит в нашей жизни. Это не мешало нам дразнить мальчиков и удовлетворять собственные сексуальные аппетиты, когда нам это было нужно. В тот день мы все были под кайфом - не от наркотиков, а от небольшого количества алкоголя и сильного возбуждения. Был ранний вечер тёплого июльского дня, и мы втроём решили пойти на местную ярмарку развлечений. Последние несколько недель мы играли в игру, заставляя друг друга совершать по-настоящему экстремальные вещи, чтобы посмотреть, кто пойдёт дальше всех. Первой была Софи. Местные ребята собрались перед круглосуточным магазином, где был почтовый ящик. Мы посмели Софи подойти к почтовому ящику с письмом в руке, затем на полпути бросить его и воскликнуть, чтобы привлечь внимание мальчиков.

Затем она наклонялась, чтобы поднять его, в крошечном кокетливом летнем платье, которое взорвалось на ветру. *её маленькую круглую попу, одетую только в тончайшие кружевные стринги. Мы с Карен стояли на углу, ожидая её, пытаясь сдержать смех от выражения лиц мальчиков. Они были так ошеломлены, что ничего не сказали, кроме тихого свистка одного из них.

Карен была самой жизнерадостной и открытой в нашей группе, очень умной, но часто попадала в неприятности из-за её озорной полосы.

«Полоса» было правильным словом в данном случае, так как она осмелилась бежать по полю, одетая только в купальники, в конце семестра футбольного матча между сотрудниками и учениками в нашей школе. Будучи Карен, она поклонилась посреди поля - и получила овации за свои хлопоты! Когда я придумал оба этих вызова, я знал, что две другие девушки будут пытаться придумать что-то действительно экстремальное для меня, и они знали, что я не смогу устоять перед вызовом - но творческим, поскольку я не мог мечтать о том, что они придумали.

Я не мог поверить в то, что мне говорили:

«Я делаю что!!» - плакаа я.

«Вы садитесь на американские горки рядом с мужчиной и притворяетесь, что действительно напуганы. Затем, когда вы поднимаетесь на вершину, вы мочитесь на всё сиденье…»

Меня переполняла смесь чувств. Я боялся и немного злился, что мне придётся сделать что-то подобное, чтобы доставить удовольствие своим друзьям. Но глубоко внутри я почувствовал волнение при мысли о мочеиспускании на публике. В тот день на мне был красный топ, белые шорты и белые стринги под ними. Я знал, что из-за влажности мои тёмные волосы на лобке будут видны всем. Я почувствовал себя странно возбуждённым этой идеей. Я решил, что если я собираюсь это сделать, я сделаю это как следует, поэтому я выпил несколько банок колы в течение следующего часа или около того и не ходил в ванную. К тому времени, когда мы решили покататься на американских горках, мои шорты стали плотно прилегать к моему готовому взорваться мочевому пузырю, и я знала, что я снова захочу писить.

Мы часто катались на американских горках, поэтому меня это совсем не испугало, но я начал болтать с человеком в очереди, говоря ему, что это был мой первый раз, и я окаменел. Он был красив, на несколько лет старше меня, может быть, лет за двадцать, и на несколько дюймов выше меня. Я сыграл чуткого, напуганного подростка, и он согласился, что я могу сесть рядом с ним. Я видел, как он украдкой поглядывал на моё тело.

Мы сели в первый вагон американских горок. Карен и Софи сели за нами, чтобы удостовериться, что я выполнил свой вызов. Колёса и гусеница скрипнули, когда мы начали движение. Прежде чем мы достигли вершины трассы, на трассе было несколько небольших ухабов. Я вела себя очень испуганно, закрывая глаза и цепляясь за руку незнакомца. Я понял, что через несколько минут мне нужно будет расслабить мышцы и помочиться на всё сиденье, если я сдержу своё обещание, данное девочкам. Хотя я понимал, что это вызовет некоторые затруднения и объяснения, я обнаружил, что чувствую сексуальное возбуждение от позора всего этого.

Особенно, когда я понял, что, поскольку сиденье было из кожзаменителя и не впитывало мою мочу, я собирался намочить джинсы красивого парня рядом со мной, а также свои собственные шорты. Мы начали подниматься на последний холм перед большим обрывом, и моё волнение начало расти. Я поёрзал на сиденье и слегка раздвинул ноги. Я видел, как мой спутник взглянул на мои загорелые бёдра. Я схватил его хана**г, делая вид, что он действительно напуган, и издавая тихие стоны, но скорее от волнения, чем от испуга. Когда мы добрались до вершины, я расслабил мышцы и выпустил поток мочи из меня. Я был так взволнован позором этого момента, что кончил, когда писила, и когда мы прошли по другой стороне горба, я испытал лучший оргазм в своей жизни.

Когда я посмотрел на мужчину рядом со мной, я увидел, что сторона его джинсов пропитана моей мочой, но я также заметил огромную выпуклость на его джинсах и увидел, как он украдкой тёр её. Я всё ещё держал его другую руку и зажал её между ног. Я всё ещё писила, так много выпив, а он прополоскал пальцы в моей золотой ручейке.

В конце концов поездка остановилась. Я встал, и мои шорты были полностью прозрачными там, где их пропитала моча. Расщелина моей письки, трещина на попе и мои тёмные подстриженные волосы были отчётливо видны. По моим ногам и через ремни моих нежных кожаных сандалий всё ещё текли струйки мочи. Пол вагона был залит моей мочой, а джинсы моего компаньона были пропитаны мочой.

Я выполнил свою задачу и многое другое, и Софи и Карен дали мне сдержанные аплодисменты и проголосовали за меня.

Я поговорил с человеком, которого замочил, и обнаружил, что он живёт здесь на несколько недель. Он знал, что моё писание было преднамеренным, а не случайным, но, как и я, он нашёл это по-настоящему возбуждающим. Тем летом мы оба вместе открыли для себя водные виды спорта, и мне предстояло ещё несколько раз пописить для него публично, а также получить более интимные впечатления в его отпуске. Отношения длились недолго, но моя любовь к водным видам спорта длилась, и я всё ещё возбуждаюсь, когда думаю о том дне, когда «отпустил».

