Гипнотическая дилемма Джуди
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: PP Watcher

Это правдивая история, как и все мои истории. Исход этого инцидента был незапланированным. Из-за характера этой истории я настоятельно призываю читателей НЕ пробовать это самостоятельно. Для неподготовленных людей существует неотъемлемая опасность, которая может нанести длительный ущерб и иметь юридические последствия.

Как и почти все, с кем я учился в колледже, у меня была несовершеннолетняя, которую я преследовал. Это было в психологии. Я не собирался изучать психологию второстепенно, но случайно мой инструктор по психологии 101 оказался известным специалистом в области поведенческой психологии. Его лекции были интересными, и я очень заинтересовался его работой. Он проводил несколько клинических исследований в кампусе, и я оказался одним из его ассистентов в некоторых из этих исследований.

Благодаря моей работе над одним из его исследований я многое узнал о гипнозе, и меня научили вводить испытуемых в гипнотическое состояние. Одно я должен сказать здесь и сейчас: человек под гипнозом не может и не будет делать то, что противоречит его природе или воле. Вся эта чушь по телевизору о том, чтобы ввести кого-то в транс и заставить его или её затем совершить убийство, - ложь.

Джуди была отличным другом и жила в том же общежитии, что и я. Мы вместе веселились, тусовались вместе, вместе учились и вместе гуляли. У нас не было романа, но нам всегда удавалось вместе хорошо проводить время, когда мы гуляли.

Джуди знала, что я ассистент профессора психологии. Она даже взяла у него 101 психологию. Однако Джуди скептически относилась к психологии и думала, что всё это полная чушь. Однажды вечером во время учёбы я случайно просматривал некоторые исследовательские записи, и Джуди спросила меня об исследовании. Когда я объяснил, что это конкретное исследование было связано с гипнозом, Джуди рассмеялась и назвала это фальшивым сценическим развлечением. Джуди не верила в существование гипноза, и мы вступили в горячую, хотя и дружескую дискуссию по этому поводу. Это обсуждение закончилось тем, что Джуди предложила мне доказать, что это было на самом деле.

Первой идеей Джуди было пригласить её на несколько исследовательских сессий. Однако, поскольку испытуемые были студентами, которые вызвались участвовать в исследовании, это было невозможно, потому что их конфиденциальность должна была быть защищена. Я сказал Джуди, что могу её уложить, и она засмеялась, сказав мне, что это невозможно, и бросила мне вызов.

Я согласился с одним условием, что она позволит взаимно выбранной подруге присутствовать на сеансе, чтобы не только убедиться, что это произошло, но и убедиться, что не произошло ничего неэтичного. Эта же процедура использовалась в исследовании. Никто никогда не попадал в гипнотическое состояние без присутствия второго человека в качестве свидетеля сеанса.

Джуди согласилась и быстро предложила свою соседку по комнате, Энн. Мы объяснили это Энн, и она согласилась. Мы пошли в комнату Джуди и Энн, и я подготовил для нас комнату. Я приглушил свет, поставил для Джуди удобное кресло и начал рассказывать ей о себе. Я спросил её, есть ли в её жизни моменты, о которых она не рассказывала Энн или мне, о которых я мог бы расспросить её, о которых она не прочь бы поговорить. Я не хотел вмешиваться в её жизнь и объяснил, что это единственная область, о которой я буду её расспрашивать. Я также объяснил, что провожу её через несколько физических тестов, чтобы Энн увидела. Джуди засмеялась и сказала мне оставить что-нибудь, что докажет ей, что всё это произошло. Я спросил её, что, и она сказала мне оставить её с чем-то, что она вспомнит или должна будет сделать, и это убедит её. Я объяснил, что такое постгипнотическое внушение, и она посоветовала мне это сделать.

Я не буду вдаваться в подробности о методах введения в состояние гипноза, поскольку это не учебный класс. Через несколько минут Джуди погрузилась в состояние глубокого гипнотического сна. Энн была поражена тем, насколько это было легко. Поговорив с Джуди пару минут, я задал ей несколько вопросов о её прошлом, о которых мы договорились. Энн записывала ответы, чтобы рассказать их Джуди, когда мы закончим. Затем я провёл Джуди через несколько физических тестов. Я попросил Энн держать Джуди за руки и сказал Джуди, что, когда я сказал ей, она должна попытаться поднять руки, но как бы она ни старалась, она не сможет этого сделать. Я сказал ей, и её тело начало дрожать. Энн была поражена тем, насколько напряжены были руки Джуди, но они не двинулись ни на дюйм.

Пришло время постгипнотического внушения. Мы с Энн поговорили об этом и решили, что я оставлю одноразовое предложение. Это предположение заключалось в том, что она впервые услышала звонок; ей отчаянно нужно в туалет. Я сделал это, поскольку у Джуди и Энн был маленький колокольчик в своей комнате для украшения, а также принял во внимание тот факт, что у них была ванная комната между их комнатой и их соседями по комнате. Я также проинструктировал Джуди, что она не запомнит это предложение до тех пор, пока не услышит звонок в первый раз.

Я имплантировал предложение, а затем медленно разбудил Джуди. Хотя она помнила, что произошло, она не верила, что была загипнотизирована. Энн прочитала ей ответы на заданные мной вопросы, и Джуди была поражена, но всё ещё настроена скептически. Энн объяснила ей о физических вещах, которые я сделал, и Джуди всё ещё сомневалась.

С этими словами Энн спросила Джуди, как она себя чувствует. Джуди заявила, что с ней всё в порядке, и что она чувствовала себя достаточно отдохнувшей. Энн спросила, хочет ли она пописить или ещё что-нибудь, и Джуди засмеялась и ответила, что нет. С этими словами Энн подошла к своей тумбочке и взяла колокольчик, который был на ней. Она посмотрела на Джуди, улыбнулась и быстро позвонила.

Реакция, свидетелями которой были мы с Энн, была драматичной и на самом деле очень забавной. Мгновенно услышав звонок, Джуди сложилась пополам, скрестила ноги и быстро схватилась за промежность обеими руками. Она начала подпрыгивать и стонать о том, что ей нужно в туалет. Она бросилась к двери ванной и обнаружила, что она заперта изнутри. Она постучала в дверь, но ответа не было. Один из её сослуживцев запер дверь изнутри и забыл её открыть.

Джуди вспотела, стонала и изо всех сил цеплялась за промежность. Она напомнила нам маленького ребёнка, который забыл о своей нужде, пока не стало слишком поздно. Джуди быстро посмотрела на нас и закричала: «Что я собираюсь делать, я СЕЙЧАС хочу писить!»

Джуди танцевала у двери, хлопая в неё одной рукой, но безрезультатно. По соседству никого не было дома. Джуди попыталась прокрасться к входной двери, но через пару шагов замерла, согнулась пополам, ахнула и заплакала.

При этом мы с Энн услышали ужасное шипение, и джинсы Джуди начали темнеть. Большая лужа мочи растеклась вокруг ног Джуди, пока она писила и писила. Примерно через 30 секунд моча начала утихать, и Джуди стояла с ужасом на лице. А потом до неё дошло. Постгипнотическое внушение пришло ей в голову. Она посмотрела на меня с выражением полного недоверия, и я сразу понял, что она верит. Я извинялся перед Джуди снова и снова, и она просила меня забыть об этом. Она сказала, что это произошло по её вине, потому что она вообще не поверила мне. Она спросила меня, должен ли я отказаться от предположения, что ей нужно в туалет, и я сказал ей, что не могу придумать ничего другого, что могло бы произойти быстро, чему она бы поверила. Кроме того, я не знал, что её ванная была заперта. С этими словами она попросила меня выйти на минутку.

Через несколько минут дверь открылась, и Джуди попросила меня вернуться. Теперь она была в сухой одежде, и мы сели и немного поговорили. Первое, что сделала Джуди, это заставила нас с Энн обещать никогда никому не рассказывать об этой части эксперимента. Конечно, так и было, поскольку нам обоим было жаль Джуди и то, что произошло. Джуди теперь поверила, и мы втроём разговаривали до поздней ночи. У меня никогда не было других переживаний, связанных с мочеиспусканием, с Джуди после этого незапланированного. Что до Энн, то было несколько раз, когда всё становилось очень интересно. Но это уже другая история...

