История Сандры
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, прелюдии, женском увлажнении и сексе.
Водолей

Пока я сижу за компьютером, я люблю держать на стуле большое полотенце. Вы же не хотите ничего прерывать, верно?

Разрешите представиться. Я Сандра, 32 года, разведена. Причиной развода стала давняя история с другой девушкой. Ну не для него, а для меня. Он поймал меня в постели с моей подругой Тиной, и мы точно не спали. Мокрые простыни не улучшили его вид.

Опишите себя? Я среднего роста, рыжевато-каштановые волосы доходят до сосков в бюстгальтере, тонкая талия, круглая попа, красивые ноги. Всё это по словам Тины. Сейчас на мне колготки и короткая футболка поверх простого белого белья. Когда я опускаю руку спереди, я чувствую свою недавно выбритую письку. Из-за этого мне хочется в туалет.

У меня на столе стоит термос с чаем. Мне нравится ощущение наполнения мочевого пузыря. С тех пор, как я научился сдерживать мочу, мне нравилось ощущение её опорожнения. Моя мама годами суетилась: хватит хвататься, иди в туалет, глупая девочка! Ну, я всегда была глупой девочкой, возвращалась из школы домой с скрюченными ногами, чуть не взорвалась. Радость наконец-то идёт! Однако временами мне это не удавалось. Мама качала головой и снова наполняла стиральную машину.

Моя лучшая подруга Шарлотта была влажной постели. Нам было четырнадцать, когда она дала мне знать. Я хотел, чтобы она переспала, но она не посмела. Её выбор слов вызвал у меня любопытство, и, наконец, она сказала мне, что иногда по ночам случаются аварии. Думаю, именно тогда моя сексуальность действительно проснулась. Я знала, какие приятные чувства испытываю, когда растираюсь, и покалывающее возбуждение, когда сдерживала мочу, а затем отпускала, но, услышав признание Шарлотты, мои чувства к моче соединились с другим человеком - я влюбился в неё. Я хотел обнять её, утешить и помочь сменить простыни. Я прикоснулся к её щеке и сказал, что всё в порядке, для меня не имеет значения, если она намочит кровать, и я был бы не против ночевать в её доме, если ей так больше нравится.

Мы сидели в пижамах, разговаривали, хихикали и сравнивали наши груди. Наконец мы были готовы ко сну. Она выглядела немного смущённой, когда надевала подгузники, но я подумал, что она очень милая. Я сказал, что могу носить и подгузники, если ей от этого будет удобнее. Ощущение тесной одежды вокруг моей попки было невероятно сексуальным. Мы делили её кровать, лёжа рядом, и её рука нашла мою, прежде чем мы заснули.

(Мне действительно нужно пописить, но я слишком занят написанием.)

Меня разбудил звук Шарлотты, похожий на вздох или стон. Я лежал неподвижно, чувствуя, что она проснулась. -Лотти, - прошептала я. -Ты спишь?

-Я просто обмочилась, - сказала она.

Я обнял её. -Всё хорошо.

Она прижалась ко мне. Я чувствовал прибавку веса под пластиком, сквозь её пижаму. Я был так возбуждён. Тяжело сконцентрировавшись, мне наконец удалось немного размочить подгузники, чувствуя чудесное тепло вокруг моей фанни. -Я тоже этим занимаюсь, - прошептала я ей на ухо, внезапно получив возможность просто отпустить. Мы обнялись и снова заснули. Утром было холодно, поэтому мы сняли пижамные штаны и подгузники и снова обнялись. Я почувствовал её мягкие локоны на своём бедре. -Это было мило, - сказал я, -Я почти завидую.

Шарлотта мягко заговорила мне в волосы. -Я знаю. Иногда я мочусь, когда бодрствую и не хочу вставать, чтобы пойти в туалет.

-Вы когда-нибудь носили подгузники днём?

-Такое случается.

-Скажи-ка!

-Ты знаешь, какие штаны цвета хаки я ношу иногда?

-Мешковатые?

-Да. В них не видно выпуклости. Так что я иду гулять или еду в город на автобусе, и, ну, пусть это произойдёт.

(Боже, мне нужно в туалет.)

В тот день мы пошли в торговый центр, Шарлотта в своих штанах цвета хаки и я в джинсовом платье, которое скрывало большую часть подгузников. Шарлотта смотрела на меня и хихикала, давая мне понять, что она это делает. Я стоял, просматривая книгу, выпуская свою каплю маленькими рывками. Идя домой с автобусной остановки, мы оба отпустили всё, идя тяжело из-за тяжести в штанах. Мы всё ещё были немного застенчивы, поэтому только смотрели друг на друга, пока снимали подгузники, стирали и снова надевали одежду.

(Я чуть не лопну. У меня проблемы с нажатием нужных клавиш. Я сгибаю пальцы ног и растираю колени вместе.)

Некоторое время спустя мы как-то разошлись. У неё появился парень, а потом мы сменили школу. В колледже я познакомился со своей соседкой по комнате Марией. Она была крошечной и смуглой, в невероятно обтягивающих джинсах, а под короткими топами красовался милый животик. Идя с вечеринки домой, слегка подвыпившая, она пошевелила своей попкой и потёрла животик: -Сэнди, я чуть не плачу.

- Я тоже, - сказала я, чтобы подчеркнуть свою короткую юбку. Она хихикнула, скрестив ноги. -Не смеши меня!

Я схватил её за талию. -Ticklish?

-Сэнди!

Мы оба засмеялись, почти согнувшись пополам, руки в промежности. - О боже, - сказала она, - мне кажется, я немного помочилась.

Её слова заставили меня немного расслабиться, и я почувствовал, как по ногам стекают тёплые капли. Она посмотрела на меня с серьёзным выражением лица. -Ты тоже?

Я кивнул. -Я не смогу продержаться до самого дома. Нам некуда идти?

Это было посреди города, без живой изгороди и кустов, и всё время проезжали машины и люди. Мысль о том, что Мария намочит джинсы, не облегчила мне задачу.

-Иди сюда, - сказала она, взяв меня за руку. -Сидеть там на пороге. Не садись на юбку. Мы просто отдыхаем, да?

Я с трудом села.

- Иди в трусики, - сказала она.

-Но ты -

-Продолжай. Я сделаю это.

Моча ворвалась сквозь мои шёлковые трусики, оставляя след по камням. Мария смотрела на меня, при этом держась за себя, глядя на мой ручей. Её груди вздымались. Она закусила губу, цепляясь за свою жизнь. Я встала, разгладила юбку, чувствуя под ней тёплую влажность.

(Боже мой, я не могу больше ждать, теперь он почти приближается. Мой мочевой пузырь так полон, я качаюсь из стороны в сторону, сжимая моё ох, это ... его ... Извини, я просто мочился, сидя на своём компьютер; выпуская длинную струю в колготках, отчего меня становится всё тепло и влажно. Я прикасаюсь к себе, чувствуя опухшие губы сквозь мокрую одежду, мне снова хочется отпустить.)

Мария шла, заложив обе руки между ног, её симпатичная маленькая попа покачивалась при каждом шаге. Через два квартала она остановилась, огляделась и прошла между двумя припаркованными автомобилями. -Сэнди, я собираюсь пописить в джинсах. Ты будешь держать меня за руку?

Она присела на корточки, расставив колени, и наблюдала за собой, как тёмная роза расцвела в её промежности, а ручей образовал под ней лужу. Она встала, откинула назад свои тёмные волосы и улыбнулась мне, держа меня за руку, пока мы шли домой. Закрыв дверь, она посмотрела на меня, потянулась к моему бедру и, не получив отрицательной реакции, просунула руку под мою юбку и коснулась моей мокрой промежности. Я чуть не помочился снова. Я поцеловал её, и мы легли спать, гладя друг друга сквозь мокрую одежду, прежде чем медленно раздеться. Мы были любовниками в течение года, пили столько воды, сколько могли, перед сном полностью одетые, гладили, ласкали, целовались, ожидая появления пятен, когда наши мышцы расслабились.

После этого я совершил ошибку, поверив, что эта история с девушками и мочой была преходящей фазой. У меня была пара парней (последовательно, заметьте!) До того, как я вышла замуж за Ральфа.

(Мне нужно что-то покрепче, и принесу с кухни пару бутылок пива. Я должен держаться, когда иду, прижимая мокрые колготки к уретру. Кажется, я немного капнул.)

Некоторое время всё было в порядке, он даже считал меня смешным, когда я закусывала губу, скручивала ноги и мчалась в туалет. Но когда я решил дать ему полное представление, в конце концов, это было не так уж и смешно. Возвращаясь домой из паба, я чуть не лопнул в коричневых брюках с глубоким вырезом и с обнажённым животом. Я был совсем пьян и решил, что пора рассказать ему свой секрет. Я вытащил его на тёмную улицу, зажал его руку между ног и отпустил. Краткая версия: он был в ярости. На следующий день мы (он) обвинили в этом детскую пьяную глупость и заставили меня пообещать никогда больше не быть такой беспечной. Я сдержал своё обещание, никогда не позволяя ему снова увидеть мои мокроты.

Но желание осталось. Когда его не было, я обошла весь взорванный дом, прежде чем села на унитаз в своей одежде. Мне приходилось утешаться тем, что писила в бикини в воду и в душ. Я долго гулял, выпуская крошечные струйки, поддерживая пятно размером с монету, которое не было видно. Он позаботился о том, чтобы я сходила в туалет до того, как мы занялись сексом.

Конечно, мы хорошо провели время вместе в других отношениях, а потом у нас родился ребёнок - замечательный опыт. В роддоме я познакомился с Тиной, у которой родился второй ребёнок. В день, когда я пошёл домой, я встал, оделся и начал собирать вещи. Я решила, что мне лучше сходить в туалет перед уходом, и с этой мыслью помочилась, горячая моча стекала по моим ногам под юбкой, и у меня не было шансов остановить это. Как ни было неловко перед медсестрой, это снова зажгло во мне искру.

Мы с Тиной встречались, гуляли в колясках, обменивались детскими историями. У неё были тёмно-каштановые волосы, которые закрывали уши и большую часть лица, когда дул ветер. Даже после двух беременностей она сохранила узкую талию, единственное доказательство тому - более округлая нижняя часть живота и красивый изгиб в пояснице, что делало её ягодицы ещё более привлекательными. Я сказал ей, что мой мочевой пузырь иногда играл со мной злую шутку, и она призналась, что сталкивается с той же проблемой. - Мы могли бы носить подгузники и менять друг друга, - засмеялась она.

(Я делаю паузу, прикасаюсь к себе и снова писаю. Я промок до середины бедра и почти до пояса колготок. Я пью больше.)

Когда нашим младенцам было около шести месяцев, у нас был выходной с разрешением на вечеринки до следующего вечера. Ральф был у матери с Карен, а Тина собиралась ночевать у нас. Как снова девочки, мы примеряли одежду, ценили друг друга, красовались. Мы были одного размера, и хотя Тина попросила её принести пару нарядов, я заставил её примерить некоторые из моих. Хихикая, как маленькие девочки, мы скручивали ноги, боясь, что они начнут капать. Она остановилась на тёмно-красной блузке, крохотной чёрной мини-юбке, тёмно-коричневых колготках и коротком чёрном жакете. На мне были белые джинсы без карманов, Тина утверждала, что мои ягодицы и живот выглядели великолепно, не мешая швам. Моя грудь всё ещё была опухшей, она почти помещалась в мой чёрный кружевной бюстгальтер, а плотный недоуздок позаботился о лишней плоти. Мы легки на макияж.

- Мне лучше пописить, прежде чем мы уйдём, - сказала она, приподнимая юбку прямо передо мной. Я чувствовал старое покалывание в моём сексе, наблюдая за ней.

Мы пошли в клуб; встречаться с друзьями, которых мы давно не видели. Мы оба танцевали осторожно, чтобы избежать внезапных толчков в мочевом пузыре, и направились в туалет при малейшем намёке на нужду. Сидр ударил по нашим головам; мы действительно хорошо провели время, чувствуя себя девочками, а не только матерями. Мы сидели в углу между друзьями, смеялись, рассказывали истории и потягивали напитки, игнорируя очевидное.

Внезапно Тина застыла. Её глаза широко открылись, наполняясь слезами. Она положила руки себе на колени, наклонившись вперёд. Я сразу понял. Я наклонился: -Тина, ты в порядке?

Она покачала головой, схватила меня и прошептала: -Сандра, я только полностью обмочилась! Я не мог это остановить!

Я посмотрел ей на колени, где дюймовая юбка закрывала её бёдра, и заметил маленькое тёмное пятно в её промежности. -Пойдём, сказал я, -пойдём.

Она вылезла из-за стола, пытаясь прикрыть попку руками. Я придумал несколько слабых отговорок, и мы бросились прочь, отступая. Тина стояла, сжимая сумочку, беззвучно плача. Я зачесал её волосы назад и обнял. -Сладенькая, всё в порядке. Это может случиться с кем угодно.

Она обняла меня. -Я ничего не могла с собой поделать, - рыдала она. -Это только что пришло. Моя попа вся мокрая!

Я погладил её по спине, позволяя руке скользнуть к её ягодицам, чувствуя влажность на кончиках пальцев. -Сандра, что ты делаешь? - удивилась она.

-Да, милая, просто расслабься. Ничего страшного. Я потёр её попку, сильно возбудившись. Она подошла ближе, соприкасаясь животами.

-Осторожно, она улыбнулась сквозь слёзы. -Я могу намочить твои ноги.

-Скажу что-нибудь? Если не буду осторожен, то сам промочу ноги.

-О, Сандра, ты так мила со мной.

Я поцеловал её. -Люблю тебя, детка.

Она ответила, ища мой язык, прижавшись ко мне влажными коленями. Я почти обмочился от удовольствия.

-Хочешь домой, Сандра?

-Конечно, милая.

-Сандра?

-Да?

-Мне снова нужно в туалет.

Я посмотрел на неё. -Ну, ты уже промок, так почему бы тебе просто ...

Она озорно улыбнулась мне и села на корточки, расставив колени. Короткая юбка облегала бёдра и низ. Со вздохом она отпустила. Пришлось скрестить ноги.

- Готово, - сказала она, взяв меня за руку.

Прогулка заставила меня понять, что мне тоже нужно идти. -Я не знаю, доберусь ли я до дома, - сказал я, держась за живот.

Тина посмотрела на меня. -Я не против, - сказала она.

При этом я почувствовал первое ведение мяча. Я остановился, снова скрестив ноги. Я посмотрел на красивую девушку с мокрым пятном под юбкой и выпустил ещё одну струю. Моя промежность была тёплой, и тёмные реки текли по передней части моих джинсов. Тина стояла рядом со мной, положив руку мне на живот. Я снова поцеловал её, и её осторожные пальцы коснулись моей влажной промежности. -Просто сделай это, - прошептала она. -Так хорошо, когда ты пишешь себя.

Я позволил ему течь, полностью пропитавшись.

(Мне пришлось встать, так как я собирался взорваться. Шевеление попкой мне не помогло. Я подошёл к зеркалу, изучая девушку с большим круглым пятном на её колготках. Медленно я издал небольшие взрывы, наслаждаясь тепло и облегчение, видя, как я промокаю до колен. Я решил переодеться и выпить ещё чего-нибудь. Теперь я снова за компьютером в красных капри и сухих трусиках. На данный момент.)

Мы занимались сексом, когда вернулись домой, начиная с холла, раздевая друг друга, заканчивая обнажёнными на моей ... нашей ... двуспальной кровати, лёжа на больших банных полотенцах, чтобы защитить простыни. Я обнаружил, что движение моего пальца в ней определённым образом заставляет её писить, и что ласки Тины сделали для меня больше, чем когда-либо делал Ральф.

В течение трёх лет, время от времени, мы были любовниками, когда у нас была возможность, секс часто инициировался тем, что мы мочились более или менее добровольно. В конце концов мы стали небрежными. Карен была у моей матери, а Ральф собирался в Лондон на большое собрание. Я пригласил Тину, сказав ей на всякий случай принести дополнительную одежду. Я выпил вина и выключил телевизор за несколько секунд до прогноза погоды. Она пришла, уже извиваясь, в чёрных штанах и футболке. Я надела капри и топ без бретелей. Она сказала мне, что приготовила для меня сюрприз.

(Я смотрю на те же штаны, вспоминаю ту ночь, вспоминаю струю, которая ускользнула от меня, когда мы целовались, снова переживая её. О, Тина. Я уже начала писить.)

Мы принесли вино в спальню, сидя на кровати, скрестив ноги. Она указала на мокрое пятно в моей промежности, улыбнулась и сказала, что заставит меня по-настоящему намочить себя. -Сандра, я побрился.

-О Тина!

-Крис просил меня об этом целую вечность. Тогда я подумал, что, может быть, тебе это понравится, и сказал: «Хорошо».

Я наклонился и поцеловал её, держась за промежность, чтобы не обписиться. Я прикоснулся к ней через штаны, представив обнажённые губы под трусиками.

(Представляя обнажённые губы под трусиками, я выпускаю длинную горячую струю, чувствуя, как жидкость поднимается между моими ягодицами, прежде чем прорваться сквозь ткань. Я прикасаюсь к своей бритой письке, снова писая.)

-Давай; «почувствуй меня», - сказала она, дёргая за пояс. Я просунул руку под её трусики, ощупывая мягкую гладкую кожу её бугорка и губ, просунул палец внутрь неё и коснулся её чувствительного места. Она стонала и писила мне на руку.

- Покажи мне, - сказал я, показывая ей встать. Она встала, поглаживая бёдра, сжимая колени вместе. Её штаны были мокрыми в местах стыковки бёдер.

Она закусила губу, улыбнулась мне и выгнула спину, немного отпустив. Затем она расстегнула, медленно расстегнула молнию и натянула штаны на бёдра. Её тонкие синие трусики были насквозь мокрыми, обнажая обнажённые губы. Повернувшись ко мне спиной, она наклонилась, чтобы снять штаны, давая мне хороший обзор её прекрасной попки с запачканными мочой трусиками. Она медленно повернулась, зацепила большие пальцы за пояс и дюйм за дюймом открылась.

Это было красивое зрелище. Я откинулся назад и намеренно помочился в штаны, не заботясь о кровати. Она прыгнула в кровать, оседлав меня, и позволила чудесной золотой жидкости свободно стекать из её обнажённой письки на мои колени.

(Я не могу больше его удерживать. Я не хочу больше удерживать его. Я раздвинула ноги и смочила полотенце, нюхая свою тёплую девичью мочу, вспоминая запах золотого ручья Тины, прерывая воспоминания раньше хлопанье дверью, перед кислым голосом, жалующимся на туман и отмену полёта, перед гневом, криком и концом. Перед тщетной попыткой сохранить брак, отказавшись больше видеть вас, перед неизбежным разводом после года притворства наружу и сердитого взгляда внутрь. Прошёл год, Тина, и я не могу дождаться, чтобы увидеть тебя снова. Когда я услышал, что Крис оставил тебя, я мочился в штаны, плача, и решил позвонить тебе. Я не сделал. Я пришлю это вместо этого.)

Я засовываю руку в трусики, чувствую их гладкость и решаю закончить это письмо через некоторое время.

