Название: Правильное состояние (положение) при лжи в (государстве)
  (18-ый конкурс рассказов)
Автор: Grand-ma

Я случайно нашла ваш веб-сайт по водным ресурсам, когда сидела дома с моей дочерью и играла с компьютером её сына. Я был поражён тем, что было в «интернете» и чем интересуются люди в наши дни. Я никогда не знал, что водные виды спорта означают что-нибудь, кроме виндсёрфинга и тому подобного, и я даже не пробовал этого. Однако я настоящий фанат соревнований и не мог устоять перед прочтением правил вашего соревнования. Я также не мог сопротивляться входу, опираясь на инцидент из моей юности, который является самым близким к требованиям, которые я мог бы описать. Я надеюсь, что вы дадите мне некоторую лицензию, чтобы заполнить детали, которые с годами стали немного расплывчатыми. Пожалуйста, не пишите обратно на адрес, с которого я отправил это письмо, так как это адрес электронной почты моей дочери, и она не удивится, узнав, чем я занимался. Можете ли вы опубликовать историю без моего адреса? «Я был бы признателен, если бы вы это сделали, и я просто подпишу себя «Бабушка»

...Я училась в 6-м классе Гилфордской гимназии, когда в 1937 году умер король Георг 5-й, и для нас, как старшеклассниц, было большое волнение попасть в Ложное государство. Мы выехали сразу после сборки на арендованном charabanc, как тогда назывались тренеры, и я думаю, что дорога заняла около 2 часов. На нас была школьная форма, зелёные блейзеры, серые юбки и тёмно-зелёные куртки, так как был очень холодный пасмурный день. Мы присоединились к длинной, медленно движущейся очереди, чтобы попасть в зал, где находилось тело Короля, и было очевидно, что нам предстоит долгое ожидание. Это меня обеспокоило, так как я уже очень сильно хотел в туалет, хотя ничего не сказал. Я не хотела быть первой в нашей группе, кто признался, что хочу пойти, и в те дни для старшей девочки было почти немыслимо спросить учителя, может ли она «пойти».

Я предполагал, что два учителя с нами как-нибудь скоро проведут всех нас к Дамам.

Полчаса в очереди, мы не продвинулись к королю, но теперь я чувствовал холод, и это заставляло меня сильно хотеть идти, поэтому мне приходилось большую часть времени держать ноги скрещёнными. чтобы облегчить мою нужду. Я очень надеялся, что нас скоро отпустят, хотя я понятия не имел, куда; это было то, над чем наши учителя работали. С нами было два учителя; Миссис Бейтман, около 40 лет, и мисс Уорнер, настоящий старый дракон лет шестидесяти, которые всё ещё пугали нас большую часть времени. Примерно в это время миссис Бейтман вышла из очереди, сказав, что она посмотрит, есть ли какие-то особые условия для школьных вечеринок, чтобы пройти прямо. Не было, поэтому нам пришлось ждать очереди, как и всем остальным. Всего нас было около 30 девушек, но я была с группой из 5 друзей, включая Джойс, моего ближайшего друга в то время. Сразу после того, как мы продвинулись на несколько шагов вперёд, одна из нашей группы, Долли, которую считали довольно дерзкой и грубой, повернулась по кругу ногой. **s пересекли.

«Я очень хочу «куда-нибудь», если мы не сдвинемся с места, мне грозит авария, прежде чем я увижу короля», - прошептала она, потому что это было довольно грубо. говорить о. **

«Я тоже, - ответила Джойс, - я надеялась, что там будет Дамы, где шарбанк остановился, как обычно».

Я признался, что мне очень хотелось поехать, и выразил свою веру, что наши учителя что-то для нас организовали, и что я был уверен, что нам не придётся долго ждать. Оглядываясь назад, было удивительно, как сильно мы верили в наших учителей, чтобы делать что-то подобное. На самом деле в очереди не было ни одной леди, так что у нас не было выбора, кроме как держаться, и после этого первоначального признания наших потребностей мы больше не упоминали эту тему. Понятия не имею, как себя чувствовали двое других, но мне хотелось идти всё сильнее и сильнее, всё время крепко скрещивая ноги, чтобы попытаться облегчить мне жизнь. Мы стояли в очереди целую вечность, почти два часа, прежде чем смогли увидеть вход в зал.

К тому времени я так сильно хотел «потратить ни копейки», что едва ли мог думать ни о чём другом. Я больше не заботился о том, чтобы увидеть тело короля, всё, что я хотел сделать, это «уйти», и я отдал бы всё, чтобы мне разрешили где-нибудь пользоваться туалетом. Джойс выглядела в таком же состоянии, ноги были скручены вместе и прыгали с ноги на ногу, в то время как Долли выглядела менее напряжённой, но обе руки были засунуты глубоко в карманы пальто, что нам обычно запрещалось делать. Затем по нашей группе распространился слух, что у входа в зал есть Дамы, чтобы каждый мог привести себя в порядок перед тем, как пройти мимо тела Короля.

Наконец-то нам разрешили «уйти», всё, что мне нужно было сделать, это подождать ещё немного, пока я не окажусь в холле. К тому времени я действительно боролся, крепко скрестив ноги, но, по крайней мере, у меня была цель, в которую нужно было прицелиться, и как-то мне пришлось ждать. Мы были почти у двери, когда произошла некоторая задержка, и очередь перестала продвигаться вперёд примерно на пять минут, что могло случиться, когда я думал, что я так близко к даме. Долли внезапно обернулась кругом, ноги сплетены, согнувшись вперёд, и её руки так глубоко засунули в карманы, что я понял, что она действительно зажала руку между ног, она так сильно хотела уйти. Просто в зале должны были быть дамы, нам обязательно нужно было идти. Я не мог долго ждать, и, похоже, Долли была такой же. Потом нас пустили в зал, и я толкал девушек вперёд, я хотел так быстро добраться до дам, и Долли была такой же, она шла прямо позади меня и шептала мне: «Скорее, скажи мне, если ты увидеть дам

А теперь я обмочусь, если не доберусь до него в ближайшее время».

«Не волнуйся, я тоже очень хочу поехать», - ответил я, перебирая монеты, которые были у меня в кармане, так уверенный, что мы почти у цели.

О, каков был шок, когда я вошёл в холл и увидел, что его нет. Как только мы оказались в дверях, нас вывели в ряд, чтобы они медленно обошли тело короля, которое лежало на возвышении в центре зала. Я должен был идти в стабильном темпе, хотя единственное, о чём я мог думать, это добраться до Ladies до того, как я попаду в аварию. Моя потребность стала настолько острой, что я мог только контролировать себя, и мне просто нужно было очень быстро добраться до Дамы.

Я шёл маленькими быстрыми шагами, мои руки были сжаты по бокам, так как это, казалось, помогало мне ждать. Я говорил себе, что на выходе должны быть дамы, и если я смогу продержаться ещё немного, я буду в порядке. Каким-то образом я обошёл зал, едва обращая внимание на короля, а потом мы снова вышли наружу, и, слава богу, я увидел любимую табличку, указывающую на «Общественные удобства», которую я так долго искал. , хотя я всё ещё не видел акт**ual Дамы. Ещё лучше, миссис Бейтман, говорила, что мы все должны «потратить копейки» до обратного пути, и увела нас в направлении, указанном знаком.

Я чувствовал, что не могу ждать ни секунды, и, если бы я был один, я бы бежал всю дорогу, но, находясь в группе, я должен был следовать за миссис Бейтман, которая, казалось, шла очень медленно. Я повернулся к Джойс, которая волочилась за мной: «Если бы мы могли идти быстрее, я не могу больше ждать, я так сильно хочу идти».

«Это достаточно быстро для меня, - причитала она, - у меня так сильно болит живот, что я вообще не могу ходить. Ой, пожалуйста, подождите меня».

Впервые я заметил, что она шла, прижав колени друг к другу, и всё время поворачивалась боком и шаркала, скрестив ноги. Она сказала, что ей очень не терпится уйти, когда мы только приехали, и, конечно, она, должно быть, хотела уйти так же сильно, как и я. Долли была другой, которая, похоже, не могла торопиться, хотя она явно зажала руку между ног под пальто. Пока миссис Бейтман вела нас, мисс Уорнер отступила, чтобы присматривать за задней частью группы, где я находился, сдерживаемый Долли и Джойс. Она сразу же заметила Долли и заставила её вынуть руки из карманов, а затем сказала Джойс, чтобы она шла как следует. Долли почти плакала, пытаясь использовать меня, чтобы засунуть вторую руку в карман.

«Разве она не понимает, что я должна держать руку вверх, или я собираюсь обмочиться», - простонала она, и, к её счастью, мисс Уорнер, похоже, не заметила, что она делала. Джойс пыталась нормально ходить, но время от времени она останавливалась и переходила дорогу, и я увидел, что у неё скривилось лицо и почти закрылись глаза. Меня всегда учили, что «грязно» класть руку между ног, поэтому, хотя я был в неистовстве, я не мог заставить себя скопировать Долли и поднял руку, чтобы удержать её.

Я так сильно хотел Даму, что боролся, чтобы удержать её, и потребность была такой сильной, что я подумал, что могу «сделать это» в любую секунду. Мне удалось продержаться, пока мы не добрались до Ladies, где была ещё одна очередь. Каким-то образом я вообразил, что мы войдём прямо внутрь, не думая, что все остальные, должно быть, так долго ждали. Так близко и всё же так далеко, и это было для меня слишком много. Как бы я ни старался, я не мог больше сдерживаться и, к моему сильному стыду, начал «делать это» в трусиках.

Стоя в очереди со сплетёнными ногами и сжатыми руками по бокам, я мог просто удерживать его снова, но время от времени я делал немного больше. В те времена даже 18-летние школьницы носили большие тёмно-синие саржевые трусики, очень тёплая и очень впитывающая, но моя не могла справиться с несчастными случаями, которые у меня были. К тому времени, когда я вошёл в кабину, нижняя половина была насквозь мокрой, и по моим ногам стекала струйка. Облегчение от того, что я наконец добралась до Дамы, было омрачено стыдом за то, что я сделал, и страхом, что кто-нибудь узнает об этом.

Я не знала, что мне делать. Я попыталась выжать немного влаги из ластовицы моих трусиков, но ничто не помогло мне высушить ноги или чулки. Туалетная бумага в то время представляла собой твёрдый блестящий материал, который ничего не впитывал. Мысль снять трусики и обнажиться просто не приходила мне в голову. Никто не мог обойтись без трусиков. Не было иного выхода, кроме как подтянуть мокрые трусики и надеяться, что никто не заметит мокрые полосы на внутренней стороне моих чулок.

Хуже того, когда мне приходилось сидеть, мокрые от моих трусиков растекались по моей юбке и даже моему плащу, и ещё до того, как мы были на полпути домой, я почувствовал сырость на сиденье шарабанка. Я сильно боялся, что когда встану, всем будет очевидно, что я обмочился, но дорога домой заняла так много времени, что к тому времени, когда мы добрались до школы, уже стемнело, и нас отправили прямо домой. Я всё ещё не хотел, чтобы мама знала, что я натворил, поэтому, когда я был почти дома, я сделал вид, что споткнулся и сел в луже, промокнув спину плаща и юбки. Мать злилась на мою неуклюжесть, но это было лучше, чем признаться ей, что я обмочился.

Несколько дней спустя, когда я преодолел травмы и страдания, полученные в результате переживания, моя старшая сестра застала меня наедине и спросила, на что была похожа поездка. Я был расплывчатым и уклончивым, сказав, что нам пришлось долго стоять в очереди на морозе, и как мирно выглядел король. (На самом деле я был слишком занят своими личными проблемами, чтобы даже заметить его в то время.)

Лиз продолжала расспрашивать; «Как долго вы стояли в очереди на вопрос: Как долго вы туда добирались?»

«Мы вышли из школы около половины девятого, а к одиннадцати уже стояли в очереди», - ответил я.

«Я думаю, что мы вошли в холл вскоре после часа дня, и потребовалось около десяти минут, чтобы обойти тело и снова выбраться наружу. Затем мы двинулись обратно около двух пятнадцати и вернулись в школу в пять. тогда пришла прямо из школы».

Лиз продолжила: «Это правда, что вы не могли найти дам, пока не увидели короля?»

«Да, - ответил я, - я очень хотел поехать к тому времени, как и Джойс и большинство других девушек, я думаю. Для них тоже была очередь, поэтому мы поздно отправились домой».

Конечно, подумал я, она не могла узнать, что я обмочился, но я не видел другой причины для её вопросов.

«Вы были не единственными, кто «умирал», - конфиденциально продолжила она. - «Вчера я случайно подключился к линии миссис Уильямс, пока она была занята». (Лиз была секретарём / телефонисткой в ??местной компании.)

«Она говорила с миссис Бейтман, которая рассказывала ей о поездке и о том, что не было леди, и она так сильно хотела поехать. Как только я начал чтобы послушать, я боялся отключить от сети, если они услышат щелчок.

«Это казалось плохим предлогом для подслушивания частного разговора, но на самом деле я не винил Лиз, потому что я хотел услышать больше.

«Продолжай, что она тогда сказала?»

Мне никогда не приходило в голову, что учителя тоже хотели пойти.

«Она сказала, что она хотела поехать, когда вы приедете в Вестминстер, и она почти заставила водителя остановиться у общественных заведений в Уондсворте, только она была уверена, что один будет у очереди, и она не хотела чтобы поднять шум с мисс Уорнер. Тогда у неё не было другого выбора, кроме как подождать до тех пор, пока она не умирает. Она использовала слова «взрыв» и «отчаяние», так что она, должно быть, вела себя очень плохо. замечать что-нибудь в ней»

«Только то, что она, казалось, шла медленно, но, возможно, это было потому, что я хотел поторопиться. Я был позади группы, она вела её, поэтому я не мог её очень хорошо видеть».

Я не упомянул, что моя собственная потребность была настолько велика, что я бы вряд ли заметил, если бы она позеленела.

«Она действительно шла медленно, - продолжила Лиз, - сказала она, - я была в таком отчаянии, что едва могла дойти до леди, когда мы нашли одну. Если бы тротуар не был мокрым, вы могли бы увидеть след крошечного человека. места, которые я уезжал. Тогда я чуть не образовал большую лужу в очереди для дам, ещё секунда, и я бы полностью сломался».

«Я не верю тебе», - сказал я Лиз. Я никогда даже не думал, что учителям нужно идти, не говоря уже о том, чтобы они так сильно хотели уйти, что они делали это в своих трусиках.

«Я сама с трудом могла в это поверить, - ответила Лиз, - но я клянусь, что это правда. Я прекрасно слышала, что она говорила. могла бы умереть так же, как ты, и мама тоже, она обычно хочет уйти раньше, чем я».

Я полагаю, что знание того, что наша учительница тоже «сделала это» в своих трусиках, должно было заставить меня меньше стыдиться моего несчастного случая, но я всё ещё был очень рад, что до сих пор никто не знал, что я сделал. И я никогда не узнаю, правда ли, что миссис Бейтман действительно обмочилась в тот день, хотя это не то, что вы придумываете и рассказываете другу.

