Лилит устраивает себе челлендж 
	Она бросает вызов себе держать мочевой пузырь, одетая слоями одежды сверху.
Автор: kyaraLuna

У Лилит было много грязных секретов, и одиночество в доме позволяло ей исследовать свои желания. Сегодня один из тех редких дней, когда совместная жизнь с родителями заставила её тянуться к этим редким увлечениям. Ей также нравится, когда они возвращаются в любое время, и возможность быть пойманной ещё больше взволновала её. Конечно, она бы совсем смутилась, если бы её поймали, но это её непристойная фантазия. Лилит начала свои планы ещё до того, как они ушли, ей нужно было время, чтобы её мочевой пузырь наполнился. Это один из многих её фетишей, её заводило чувство наполненности мочевого пузыря, а не только то, что она наслаждалась ощущением беспомощности, когда она теряла контроль над собой.

Давление внутри неё медленно увеличивалось, пока она ждала подходящего момента. Эти неудобные наряды, ведущие к её второй привычке носить многослойную одежду, дополняют и бросают вызов ей во время критического перелома её мочевого пузыря. Она быстро подготавливает, какие слои надеть, когда чувствует, что внизу надвигается буря. Она быстро снимает повседневную одежду и надевает трусики бикини, шорты, колготки и купальник в соответствующем порядке. Это то, что она назвала «базовым слоем», предназначенным для предотвращения оттягивания одной детали в сторону, единственный способ - полностью удалить её.

Затем она аналогичным образом повторяет базовый слой с другой парой шорт, спандексом, боди с молнией сзади и, наконец, спортивным бюстгальтером. И снова пара трусиков и цельное боди, полностью скрывающее всё, что находится под ним. Стимулом наличия такого количества слоёв является проблема их снятия, а последствием отказа от снятия слоёв является полное промокание одежды. Однако на этом она не остановилась, это ещё не всё. Она достаёт одежду из ближайшего к ней и ящиков, складывая всё на кровать. Затем она надевает джинсовые шорты, джинсы с высокой талией, джинсы скинни, комбинезон с молнией сзади и обтягивающий джинсовый комбинезон на пуговицах, чтобы сжать и замаскировать эти слои.

Теперь, погребённая в слоях, она ждёт идеального момента, чтобы испытать свою силу воли и выносливость. Лилит практиковалась в этом много раз, и успешно, и безуспешно, однако она выучила несколько советов, например, не надевать всё слишком рано. Она начала чувствовать отчаяние, которого она так ждала, но в то же время начало становиться довольно тепло, если не жарко. Этого и следовало ожидать, и по этой причине она в основном укладывается зимой. Вскоре после этого её тело охватило чувство, которое она очень хорошо знает: желание пописить. Её ноги танцевали вверх и вниз сами по себе, бёдра были плотно прижаты друг к другу, хотя это не оказывало большого влияния на многие слои.

Её хватка постепенно становится невыносимой, её мочевой пузырь продолжает быстро наполняться, а мышцы утомляются от огромного напряжения. Однако она борется с побуждением и сражается за терпение и удержание. Удовольствие и боль бесконечно повторяется в её голове. Слои не помогают, поскольку они ограничивают расширение её мочевого пузыря. Вскоре её ноги устали от беспокойства. Она чувствует, как её сила исчезает, поскольку её мочевой пузырь съедает всю её энергию.

«Ещё пять минут», - тихо простонала она себе под нос. - «Ещё пять».

Пять минут ада, которыми она одновременно и наслаждается, и угнетается. Глядя на таймер, который, казалось, даже не тикал, она решает бросить себе вызов ещё больше. Она медленно встаёт, сцепив ноги вместе, как будто они были супер склеены. Затем она опускается на пол коленями и ложится прямо на свой раздутый мочевой пузырь. Огромное давление прокатилось по её телу, из-за непристойного поступка появилась неловкая улыбка. Внезапно её тело замирает и напрягается, время идёт, а ей нужно удалить слои, пока не стало слишком поздно и слишком плохо. Она быстро поднимается, но не может собраться с силами. Её тело снова падает на раздутый мочевой пузырь. Она стонет от боли.

«Всё ещё сухо, я могу это сделать», - подбадривает она себя. «Ну ещё немного».

Собравшись с силами, она отталкивается от пола и встаёт на обе ноги. Постепенно она пошла в туалет, сгорбившись, как старая бабушка. Когда она вошла в туалет, у неё по спине пробежала дрожь.

«Почти готово», - бормочет она. - «Просто нужно снять все эти слои».

Её руки неконтролируемо дрожали, как при болезни Паркинсона, когда она пыталась расстегнуть комбинезон.

«Нет, нет, нет», - воскликнула она. - «Пожалуйста, я могу это сделать».

Она начала расстёгивать пуговицы одну за другой, сверху вниз. По мере того, как она доходила до талии, они становились всё жёстче. Единственный способ расстегнуть их - это надавить на мочевой пузырь и вытащить дурацкую кнопку. Первый слой снимается, и становится только труднее. Когда она тянется к спине за молнией, её руки внезапно подпрыгивают к промежности.

«Я-это просто сквирт», - говорит себе Лилит. - «Я-я могу это пережить».

И снова она заводит руки и хватается за молнию, быстро стягивая её вниз. Затем она снимает ремни с плеч и стягивает комбинезон. Затем идут узкие джинсы с завышенной талией, которые она быстро расстегнула, одновременно стягивая их вниз. Быстро сделав небольшую передышку, она смотрит в зеркало. Смотрит на себя, как на пятом месяце беременности. Внезапно её обрушивает новая волна отчаяния, как будто кто-то ударил её кулаком в живот. Будто рюмка горячей жидкости выстреливает в её слегка влажные трусики. Она пытается противостоять рывку, напрягая ноги вместе, пока успешно не останавливает утечку. Она быстро расстёгивает короткие шорты и запихивает их в груду снятых слоёв.

Чувствуя, что у неё всё получается, она коварно надела джинсы с завышенной талией, оставив расстёгнутыми несколько пуговиц. Она начинает гладить себя через большое количество нижнего белья. Несмотря на то, что слоёв так много, удовольствие всё равно было безмерным. Подумав, что продолжать - плохая идея, она снова начинает снимать слои. Сначала были джинсы, боди, потом нижнее бельё. Массируя себя до края, снимая каждый слой. Затем ей пришлось снять спортивный бюстгальтер, прежде чем попытаться надеть боди с молнией сзади. По её мнению, это один из самых сложных слоёв для удаления, так как надевать эту спортивную одежду снова и снова - довольно непросто.

Она боролась и с мочевым пузырём, и с бюстгальтером, однако она приложила достаточно сил, стянула их с плеч и сняла совсем. Затем она быстро расстегнула молнию и стянула костюм вместе с колготками и шортами. Она вздохнула с облегчением, так как остался только базовый слой. Она снова начала трогать себя и растирать, но на этот раз без этих слоёв было намного ощутимее. Она не могла удержаться от скольжения пальцами по гладкому боди, промокшему от случайной струи. Её рука двигалась всё быстрее и быстрее, поскольку она не могла себя сдерживать. Она достигла кульминации в своих двух трусиках и через боди. Всё ещё растирая мышцы, она медленно сдавалась, выделяя струи мочи. Когда пришло долгожданное облегчение, звук шипения медленно наполняет пространство туалетной комнаты. Лилит откидывается на унитаз, совершенно лишившись энергии и освободившись от содержимого мочевого пузыря.

«По крайней мере, я не потерпела неудачу, как в прошлый раз», - пошутила она про себя.

