Прогулка по городу

Автор: Дебра

Меня зовут Дебра, я живу в Англии. Мне уже за двадцать.

Вчера мне действительно нужно было взбодриться, что-то отвлечь меня на время, поэтому я выпил как можно больше чая и воды. Затем я надела синюю юбку средней длины с красными шелковистыми шортами, а под ними надела пару новеньких тёмно-синих кружевных трусиков. Я пошёл в город, так как мне нужно было сделать несколько вещей - пойти на почту, взять рецепт и т.д. К тому времени, как я добрался до города, я хотел писить, но я проигнорировал это и продолжил гуляя по городу. Я был в агонии, но наслаждался этим, хотя мне приходилось постоянно останавливаться, и я должен признать, что, когда никто не смотрел, мне приходилось сдерживаться. Было так плохо, что я подумала, что мой мочевой пузырь взорвётся. То, что я был одет в эти шелковистые шорты, очень меня взволновало.

Я был в универмаге, когда почувствовал, как по ноге течёт тёплая струйка. Ооооо, это было захватывающе, но я не осмелился затопить магазин из-за установленных там камер наблюдения. Итак, изо всех сил, которые я мог собрать, я скрестил ноги и сумел остановить поток. Мои шорты и трусики были немного мокрыми, но ничего не было видно, и было приятно носить их. Я очень осторожно выбрался из магазина, и я действительно очень осторожен, так как я не мог нормально ходить;

Мне пришлось сосредоточиться на том, чтобы удерживать мочу внутри, так как я был на грани полного намокания, и я знал это. Я добрался до двери, но от одной лишь попытки открыть её заставило немного больше мочи вырваться и стечь по моей ноге; на этот раз срочность была сильнее, чем когда-либо, и, чтобы остановить её, мне пришлось физически держаться довольно твёрдо. Я заметил какие-то странные взгляды в мою сторону, но, честно говоря, мне было всё равно! (В то время, когда вам действительно всё равно, только когда всё закончится, вы можете почувствовать себя немного смущённым.) Добрый человек открыл для меня дверь, я поблагодарил его и, пошатываясь, вышел на улицу, мои шорты были чудесно мокрыми. Я не хотел затоплять такое общественное место, но я не был уверен, что у меня есть большой выбор в этом вопросе. Я отчаянно думал, что делать, но тут понял, что

Я был довольно близко к парку. Итак, с каждым шагом отчаявшись всё больше и больше, я направился в парк, так как в школьные часы он, как обычно, должен был быть довольно пустым. Каким-то образом я до сих пор не знаю, как я добрался до парка, и действительно, он был пуст, как и ожидалось, поэтому я позволил себе немного расслабиться. Я также позволил себе хорошую фиксацию, которая прекрасно сочетается с мокрыми шелковистыми шортами. Ооооо, я был близок к тому, чтобы кончить, когда стоял в пустом парке и тёрся. Затем без предупреждения мой мочевой пузырь просто уступил место, и моча вылилась из меня рекой. Я думала, это никогда не прекратится, и одни слова не могут сказать тебе, как чертовски хорошо это было, я был так возбуждён и испытал облегчение, что просто стоял в луже и тёрся до оргазма в мокрых шортах и ??штанах.

Я только что вошёл в эту минуту и ??надеюсь, вам это понравилось так же, как мне понравилось читать, писать, запоминать и, конечно же, делать это.

