Девушка в жёлтых штанах

от C.U. Squirm

Я недавно ходил по магазинам и увидел эту действительно горячую девушку в жёлтых штанах. Поскольку у неё были красивые попа и ноги, она меня сразу привлекла. Я хотела поближе взглянуть, есть ли у неё заметные линии трусиков, так как я люблю трусики. Подойдя немного ближе, я увидел, что у неё действительно были заметные линии трусиков. На ней были трусики бикини, вероятно, стринги. Но что действительно заставляло моё сердце биться чаще, так это то, что она крепко скрещивала ноги.

Это полностью привлекло моё внимание, поэтому я сосредоточился на этой девушке. Каждый раз, когда она стояла более секунды, она крепко скрещивала свои длинные сексуальные ноги. Затем, когда прошло ещё немного времени, она начала сжимать ноги вместе, скрестив ноги. Теперь не было никаких сомнений; эта девушка хотела писить ... и ужасно! Теперь она делала все движения, одновременно с перекрещиванием ног, она очень сильно сжала бёдра вместе, подпрыгивая с ступни на ступню и много растирая живот. Наконец, она сказала продавщице: «Простите, мисс, у вас есть дамскую комнату, которую я могла бы использовать?»

Но продавщица сказала: «Извините, но у нас здесь нет общественных туалетов».

Девушка в жёлтых штанах сказала: «Как вы можете не иметь общественного туалета? Что должны делать ваши клиенты?»

Продавщица сказала: «Мне очень жаль. Многие люди жалуются на это».

Девушка сказала: «Это действительно срочно! Мне пришлось ехать очень долго».

Продавщица сказала: «Мне очень жаль, но у нас был судебный иск, связанный с падением клиента в туалете, и с тех пор владелец сказал, что в ванной больше нет клиентов. Я могу потерять работу».

Девушка в жёлтых штанах сказала: «Понятно, но я уже хочу ссать прямо сейчас, и мне надо пойти в туалет».

Продавщица принесла все покупки в кассу и начала звонить. девушка вышла. Девушка не могла стоять на месте ни на секунду. Она корчилась, танцевала и скрещивала ноги. Это было чудесно созерцать. Похоже, она собиралась потерять это в любую секунду. Наконец, она закончила и направилась из магазина. Она хотела в туалет так ужасно, что не заметила, как я следую за ней.

Она вошла в первый магазин, который прошла мимо, магазин одежды, и там выстроилась очередь людей, проверяющих товар. Она шла очень быстро крошечными шажками к финишу, танцевала и корчилась несколько секунд, а затем поспешила к двери. Выходя за дверь, она смотрела налево и направо, ища куда пойти и опорожнить переполненный мочевой пузырь. Она сделала несколько шагов вправо, затем остановилась и крепко сжала свои длинные ноги вместе, при этом согнувшись пополам, схватилась за промежность.

Я не мог понять, мочилась ли она в этот момент, но теперь эта девушка была в настоящей беде. У неё оставалось очень мало времени, может быть, на ещё одну попытку найти ванную. Она направилась в другой обувной магазин и, потянувшись к двери, схватилась за промежность и снова согнулась вдвое. Теперь она не могла убрать руку с промежности. Она побежала к клерку и попросила дамскую комнату. Она сказала: «Пожалуйста… у вас есть ванная, которой я могла бы воспользоваться… ПОЖАЛУЙСТА».

Чувак, сказала нет, и она сказала: «О, ПОЖАЛУЙСТА, это действительно срочно !!!»

Но у парня не было возможности сказать больше ни слова. Она ахнула, схватилась за промежность и наклонилась, но на этот раз было уже слишком поздно! Она полностью залила свои жёлтые штаны. Она продолжала сражаться, но война была проиграна. Она полностью залила штаны до туфель. Её жёлтые штаны стали полностью прозрачными. Её маленькие трусики были полностью обнажены, как будто на ней вообще не было штанов! Они были белые с синими вертикальными полосами. Её попа была идеальной, а с её теперь полностью заметными трусиками она была невероятно сексуальной !! Она заплакала и выбежала из магазина. Я пытался следовать. но пришлось бы бежать, чтобы поймать её. Она побежала к парковке, и я увидел, как несколько человек повернулись и посмотрели на неё, когда она пробегала мимо них. Это был опыт, который я никогда не забуду!

