Странные мысли и мокрая прогулка-2
	Озорные мысли и мокрый сад; творческий полив сада пары.
Автор: Ирландская Весна и Лето

Глава 2: Непослушные мысли и мокрый сад (Девин и его девушка находят творческие способы поливать сад).

Когда моя мама пишет и спрашивает, могу ли я полить их двор, пока её с папой нет в городе, я чуть не выплюнул свой кофе от внезапного смеха.

Она понятия не имеет, как поливать моего парня и меня в последнее время.

Но, конечно, я отвечаю: «Конечно, нет проблем. Мы будем присматривать за этим местом!

Затем я медленно прохожу в гостиную, где на диване сидит Девин в шортах и ??футболке с компьютером на коленях. Он смотрит вверх.

«О чём эта маленькая улыбка?» - спрашивает он.

Я оседлаю его голени и щекочу голые колени.

«У меня есть несколько забавных идей на следующую неделю».

* * *

Мои люди живут в том же городе, что и я, всё ещё в том же доме, в котором я вырос, в большом квадратном месте 1970-х годов в тихом тупике, полном таких же домов. У них есть большой задний двор и прекрасный палисадник, полный цветов и кустов, и теперь, когда июнь был сухим и тёплым, и всю неделю ожидалась такая же погода, это место, безусловно, нуждается в поливе.

В первый день отпуска мы с Девином едем туда в купальниках, с полотенцами и сменной одеждой.

«Я имею в виду, что во всех этих разбрызгивателях мы можем промокнуть», - поддразнила я, когда мы переоделись сегодня утром.

Он протиснул мою грудь сквозь полосатый бело-голубой лиф от бикини.

«Мм-хм, может случиться».

Затем он выпил ещё один полный, большой стакан воды, протянул мне стакан и убедился, что я наполнил его и снова выпил. Боже, какой, четвёртый или пятый к тому времени?

«Чувствуешь это ещё?» - тихо говорит он, когда мы идём в палисадник.

Я втягиваю воздух и киваю, слегка толкая опухший мочевой пузырь, чтобы почувствовать приступ боли.

«Я очень жутко хочу ссать».

«Я тоже. Очень жутко хочу».

Он накидывает красный материал своих плавок на промежность - движение, которое я знаю, означает, что он щипает свой член, чтобы сдержать мочу.

Я начинаю дышать быстрее. О, как я хочу держать его член, чувствовать, как он отпускает, тёплые и влажные все мои руки или другие части меня ...

Но ждать и заставлять друг друга ждать - тоже весело. Очень весело.

«Ну, ты ещё не можешь», - говорю я ему и веду к шлангу.

«У нас есть работа».

Он стонет, но я вижу возбуждение на его лице. Ему это нравится так же, как и мне.

Когда я поворачиваю вентиль рядом со шлангом, который включает садовые дождеватели впереди, вода начинает капать с него на дорожку из щепы. Он забрызгивает наши ноги в шлёпанцы, и мы оба с шипением дышим.

«Ооо», - стону я.

«Это не облегчает задачу».

«Шутки в сторону».

Он задыхается и сжимает бёдра.

«Я вот-вот потеряю это».

«То же самое, но ... нет-нет, мы можем подождать. Пойдём посмотреть сад».

Я коварно улыбаюсь, беру его за руку и веду по тропинке. Иногда мы попадаем прямо в брызги разбрызгивателей; бьют по голым ногам, но не выше. Наши купальники пока остаются сухими, хотя мы оба корчаемся от дразнящего прикосновения воды.

Я всегда останавливаюсь и рассказываю ему о каждом цветке, название которого знаю. Я намеренно замедляюсь с этим, хотя я начинаю задыхаться от своих слов, с усилием удерживать лопающийся мочевой пузырь и быть таким возбуждённым. Моя писька уже влажная и опухшая. Я хочу секса и в тоже время хочу в туалет.

Девин отчаянно хрюкает и дёргается рядом со мной, пока мы стоим у куста азалии на виду у улицы.

«О нет. Я ... эээ ...»

Он крепко сжимает колени, но я вижу это: моча стекает по его ногам на землю, и мокрое пятно распространяется на его шортах.

«Извини», - выдыхает он.

«Я просто не мог …»

«Всё в порядке, детка, - успокаиваю я, - просто попробуй остановиться сейчас. Это было совсем немного».

Он снова начинает дышать и выпрямляется, расслабляясь.

«Я остановился. Просто ... пришлось немного выпустить наружу. Было так хорошо».

Его голос становится душным.

«Может, тебе стоит попробовать».

«О, Боже, я умираю от ...»

И я собираюсь, несколько капель хлынут из меня даже на плавки, когда я замечаю движение на тротуаре. Мы прямо у фронта; куст азалии - единственное, что отделяет нас от улицы. Вот идёт сосед, парень лет пятидесяти из нескольких домов ниже, машет нам рукой. Я сжимаюсь и успеваю перестать писить. Мой мочевой пузырь пульсирует; он хочет выпустить больше, намного больше.

Мы с Девином подходим к кусту, защищая нас от пояса. Он говорит мне на ухо тихо и быстро: «Я хочу, чтобы ты писила в штаны, пока мы с ним разговариваем. Немного. По секрету».

Я киваю. Потом сосед, зовёт меня по имени, здоровается.

Приветствую его, представляю Девина. Мы все стоим там минуту, болтаем о жаре, отпуске моих родителей, что изучает Девин, как продвигается колледж для нас и так далее.

Я делаю это в разгар его разговоров о планах путешествий моих людей. Я выпустила тщательно контролируемую, но постоянную струю мочи. А-а, это невероятно хорошо. Он мгновенно образует лужу в промежности моего бикини, затем растекается и стекает по внутренней стороне моих ног, согревая кожу. Я случайно ставлю одну ногу поверх стопы Девина, чтобы он почувствовал, как моча стекает по его босой ноге.

Он бросает на меня быстрый взгляд. У него стояк: я вижу, как он торчит из его шорт прямо на мокром пятне. Я так хочу на нём ездить.

Я напрягаю мышцы и снова останавливаю поток. Это небольшая форма агонии. Мой мочевой пузырь всё ещё полон. Такое ощущение, что мы сегодня утром выпили кубические тонны воды. Теперь я чувствую жжение свежей мочи по всем внутренним сторонам моих ног, приятное и эротическое ощущение. Я стараюсь не извиваться явно, но моё тело серьёзно собирается разорваться от мочи в любую минуту, и Девин должен чувствовать то же самое.

«Ну, нам лучше сделать и задний двор», - говорю я соседу после ещё одной минуты болтовни.

«Ага!»

Парень снова машет рукой.

«Удачного дня, вы двое!»

Пока мы идём по тропинке к дому, я шепчу Девину: «О, пожалуйста, мы оба выпустим ещё немного, пожалуйста, пожалуйста. Мне так нужно».

«Я тоже», - говорит он, затаив дыхание.

«Здесь».

И он тянет меня вниз, так что мы оба сидим на дорожке из щепок, вне досягаемости ближайшего разбрызгивателя, лицом друг к другу. Он подтягивает колени и скрещивает лодыжки, обычная непринуждённая поза сидя на земле, которая просто так, что промежность открывается для обзора.

Я тоже ставлю ноги в позу йоги. Смотрим друг другу в глаза и улыбаемся.

«Всего на пять секунд», - говорит он.

«На счёт три. Три, два, один».

«О-оо ...»

Я не могу удержаться от стона вслух, когда я начинаю сильно мочиться в свои плавки от бикини. Моча заливает мою письку и лужи под попой на тропинке, горячая и промокшая. Мои глаза прикованы к члену Девина, его напряжённые очертания отчётливо видны сквозь шорты, когда сильная струя мочи пропитывает его стволы и стекает по промежности.

«Это пять секунд», - говорит он слишком рано, и, сильно напрягая бёдра и морщась, мы оба заставляем наши ноющие пузыри подчиняться и останавливаем потоки.

Мы сидим, быстро дыша, глядя друг на друга на мокрые мокрые промежности, затем я провожу ступню между его ног и ощущаю пальцами ног влажный тёплый участок.

«Ммм», - говорю я.

«Так мило».

Он делает то же самое с его ступней между моими ногами, и я задыхаюсь от удовольствия, когда его большой палец ноги касается моего голодного клитора, даже сквозь ткань. Я корчась бёдрами от него, потом вспоминаю, что мы всё ещё сидим во дворе моих родителей, хихикаю и оглядываюсь.

«Быстро пробежаться через разбрызгиватель, чтобы у нас не было очевидных мокрых промежностей?» - предлагаю я.

«В воду нельзя спускаться», - предупреждает он.

«Я постараюсь не делать этого, - обещаю, - хотя это будет очень сложно».

«Ещё несколько минут».

Он помогает мне встать, держа меня за руку, и добавляет мне на ухо: «Тогда мы можем выпустить всё наружу. Делаем всё, что хотим».

Я сглатываю, наслаждаясь своей жгучей похотью, и киваю. Я тащу его к ближайшему разбрызгивателю, и мы проскакиваем через него, позволяя ему брызгать на нас от пояса вниз, крича от холода воды. Мой мочевой пузырь почти не выдерживает при смене температуры. Фактически, из меня хлестает струйка мочи, согревая мою промежность; Честно говоря, ничего не могу поделать; но я заставляю его остановиться через секунду, и мой мочевой пузырь почти не чувствует изменений. Я всё ещё очень хочу писить.

Выключаем передние дождеватели и направляемся на задний двор. Здесь больше уединения. Всё пространство окружают высокие заборы и высокие деревья. Только в одном месте окно соседа достаточно высоко, чтобы в него можно было заглянуть, и ему видна только часть двора. Всё моё поддразнивающее терпение ушло, и по тлеющему взгляду Девина я могу сказать, что он чувствует то же самое.

Я проворачиваю вентиль, чтобы включить разбрызгиватели на половине заднего двора, и быстро тащу его за руку к ряду 2-3 метровых сиреневых деревьев на другой половине. Между деревьями и массивным деревянным забором есть небольшое пространство, коридор, достаточно широкий, чтобы можно было пройти, если вы не возражаете, если ветки деревьев касаются вас.

Я провожу Девина в маленький тоннель, нас двоих прикрывают забором и листьями.

«Я играл здесь в детстве».

«Ах, да?»

Он засовывает руку в мои мокрые плавки от бикини и обнимает мою набухшую письку.

«Ты когда-нибудь писила здесь?»

«Угу», - застенчиво признаюсь я. Я оглядываюсь через плечо.

«Раньше я стягивала штаны и писила в этом углу. Я чувствовала себя непослушной».

Он скользит пальцем между моими гладкими половыми губами, заставляя меня стонать, и медленно трёт меня.

«Даже когда вы были подростком, вы всё ещё писили здесь иногда и чувствовали себя непослушным?»

«Да», - шепчу я.

«А потом я прикоснусь к себе. Так же, как ты сейчас прикасаешься ко мне».

«Мм».

Он приближается и гладит меня по щеке.

«И вы когда-нибудь хотели, чтобы с вами был парень, которому тоже очень нужно было поссать, и который хотел, чтобы вы ему помогли?»

«Всегда хотел этого. Никогда не получал этого до сих пор».

Я провожу руками по его бокам и тащу за собой плавки.

Его твёрдый член поднимается в воздух, блестя влажным. Я подхожу к нему, оседлав его бедро сбоку, и обхватываю рукой его член.

«Теперь», - шепчу я.

«Красиво и медленно.

Он расставляет ноги, а затем с долгим низким ворчанием, наконец, выпускает полный мочевой пузырь. Его моча, прозрачная, как вода, вырывается наружу и начинает стучать по сухой земле. Я стону от этого вида, от ощущения его горячего члена в моей руке. Я провожу пальцы вниз к кончику и провожу их взад и вперёд через эту сильную струю, любя её тепло и силу.

Затем я двигаюсь перед ним и становлюсь на колени, чтобы его моча попадала мне в шею и стекала по моей груди. Я снова стону, и он тоже, особенно когда я засовываю обе руки в верх бикини и толкаю его вниз, освобождая груди и сжимая их под горячим душем, который он мне даёт.

«О, детка».

Он тяжело дышит, когда говорит, и гладит свои яйца. Его член такой красный и твёрдый, как я когда-либо видел.

«Я приду, если ты продолжишь это делать».

«Ещё нет».

Я медленно поднимаюсь, мои сиськи всё ещё открыты, а верх купальника болтается у меня на рёбрах. Я опускаю свои плавки бикини, выхожу из них и снова сжимаю его член, который всё ещё струится мочой на мои ноги. Я направляю струю прямо на свой клитор.

«Дай мне остальное, что у тебя есть».

«С удовольствием», - дышит он, и его живот напрягается, когда он мочится изо всех сил. Мы оба стонем. Это потрясающее чувство, горячий поток ласкает мой клитор и стекает по моей письке, и мне так отчаянно нужно в туалет, и я хочу кончить, всё сразу.

Его ручей наконец иссяк. Прижимая меня к себе, он выдавливает ещё несколько брызг мочи, затем снова стонет от облегчения.

«Эээ, это было невероятно».

Я провожу пальцами по головке его члена, скользкого от прекампата и мочи.

«Согласен. Теперь, о, мне так плохо, что я не могу выдержать ни секунды, о, о ...»

Мой мочевой пузырь наконец отказывает. Шлюзы открываются. Я раздвинула ноги, стоя и писила на все ступни и землю в блаженном облегчении, позволяя Девину делать с этим всё, что он хочет.

Он падает на колени и начинает лизать мой клитор. Моя моча стекает с его подбородка, стекает по груди и капает на его жёсткий член. Я чувствую себя потрясающе, наконец, выпустить это, когда мне было так плохо, и в то же время он угостил меня своим горячим ртом. Его язык входит и выходит из моего потока, его горло двигается, когда он делает глотки, и я почти кончаю, наблюдая за ним. Я должен опереться рукой о забор, чтобы не упасть.

Он продолжает лизать меня и пить, пока я опорожняю мочевой пузырь, кажется, целых две минуты, прежде чем я наконец выбегу и задыхаюсь: «Ооо. Вот и всё, я ... подожди ...»

У меня есть в конце концов, ещё одна маленькая струйка, и я мочу её по дуге, которая попадает прямо на его ожидающий язык.

«А-а», - вздыхаю я.

«Вот. Я закончил».

Он встаёт и не теряет времени даром: он поворачивает меня лицом к забору, берёт свой член и погружает его в мою письку, которая так готова для него, гладкая и влажная. Я кладу обе руки на забор и стону, когда он снова и снова ударяет по моей точке G. Он держится за мои бёдра, стонет, как зверь в тепле, и трахает меня быстрее, быстрее, сильнее, влажнее ...

Он вздрагивает, приближаясь достаточно сильно, чтобы забор зазвенел, и я вскрикиваю, мой оргазм обрушивается на меня в тот же момент. Его пальцы сжимают мои бёдра, пока мы корчимся вместе, катаясь на восхитительных волнах, трясясь и раскачиваясь.

Наконец мы останавливаемся, и он выскальзывает из меня. Его кончил, и мои соки и, вероятно, изрядное количество мочи стекают по моим внутренним бёдрам. Я безвольно поворачиваюсь и прислоняюсь к его груди, и он долго обнимает меня, томно целуя мою голову.

Он хихикает.

«Мы серьёзно заботимся об этом саду».

«Мм, - согласен.

«И у нас есть целая неделя, чтобы заняться этим».

Я поднимаю голову, и мы целуемся в губы, поцелуй со вкусом секса и озорства.

