Название: История Сэма

Автор: Салли

Саманта была уверена, что они почти там. В конце концов, они уже были в дороге более трёх часов, несмотря на то, что Джерри искренне пообещал, что до уединённого кемпинга в лесу на окраине Деламера потребуется максимум два часа. Да, пообещал Джерри, и, поскольку он был одним из немногих, кто знал, насколько трудными для Саманты оказались эти долгие путешествия, она не сомневалась, что они остановятся в любую минуту.

Обдумывая это, привлекательная 28-летняя рыжая расставила свои длинные стройные ноги перед собой. Затем, передумав, она снова скрестила их и, шаркая, перевернулась на своём сиденье так, чтобы опереться коленями о дверь, снова шаркая, когда она почувствовала лёгкий скрипучий звук, который производили её джинсы, которые ритмично тёрлись о обивку.

«Дерьмо!» - закричал Джерри, толкая машину обратно на правильную сторону дороги за несколько мгновений до того, как столкновение с встречным грузовиком с сеном стало неизбежным.

«Это была моя собственная вина», - тихо подумал он про себя.

«Как мне сосредоточиться на дороге, когда она так ёрзает? О, Боже, она так старается, чтобы никто из нас не увидел этого ... Может, мне стоит перестать ездить кругами, Боб или Эрика могут понять, что я Я трачу время ... Сэм слишком озабочен, чтобы заметить, но она никогда не скажет перед этими двумя. Может, мне следовало предупредить её, что у неё будет аудиенция - нет, она никогда бы не согласилась прийти, зная, что ей пришлось бы признать, что ей **нужно пописить перед кем-либо ещё. Если бы только она не была такой высокой, фигуристой и ОТЧАЯННОЙ, может быть, я смогу лучше себя контролировать, возможно, не бросил бы её так глубоко».

Наконец, Джерри решил, что пора добраться до лагеря. Они уже дважды проезжали его по маленьким переулкам, но каждый раз Джерри решал немного отложить их прибытие. Возможно, в возрасте тридцати лет Джерри должен был лучше понять, чем кого-то тащить за собой таким образом, но его открытие, что великолепный Сэм чрезвычайно стесняется пользоваться туалетом, выбило из него всё здравомыслие. Эти выходные перерыв для двух пар был его идеей, так как кемпинг казался идеальным способом подтолкнуть Сэма к пределу возможностей. Он только надеялся, что она останется верной форме и будет молчать о своём отчаянии, пока не станет почти слишком поздно, как она сделала в первый раз, когда они занялись любовью ... но это была другая история, и соблазнительный образ Сэма пытался поставить палатку, не ёрзая, возвращать Джерри в реальность.

Эрика и Боб деловито распаковывали машину, а Джерри и Сэм разбирали различные детали, необходимые для установки палаток.

«Я разобрался с битами, Сэм, как твои дела?»

Джерри задал этот вопрос как можно более невинно, глядя вниз, чтобы скрыть озорной блеск в глазах.

Очень покрасневший Сэм отчаянно огляделся.

«У меня есть верёвки, страницы палатки, молоток, земляной лист ... но где, чёрт возьми, палатка?»

«О боже, не говори мне, что я забыл его! Чёрт! Его ещё нет в машине, это Эрика?»

«Извини, Джерри», - последовал ожидаемый ответ Боба.

«Похоже, нам придётся поделиться, но это нормально - у нас с Эрикой всё равно есть шесть человек. Обычно это даёт много места для ... ммм ... маневрирования, но я думаю, что мы можем отложить всё это пока мы не вернёмся домой!»

Сэм начал бормотать: «Но, б-б-б, но мы НЕ МОЖЕМ делиться!»

«Держись, старушка, ты не можешь так отчаянно нуждаться в этом!»

«Что? Я ... нет ... что?» был бессвязный ответ Сэма на поддразнивание Боба.

«Извини, Сэм, тебе придётся простить моё дорогое чувство юмора, но похоже, что у нас нет выбора. Почему бы тебе и Джерри не приготовить еду, пока мы с Бобом не закончим с этой палаткой. чашка чая превратится в угощение! Имейте в виду, я полагаю, вам может это надоело после того, как вы уничтожили содержимое фляжки по дороге сюда!»

«Да, боюсь, чай - одна из моих слабых сторон. Не могу устоять перед этим ... Джерри всегда так любезно со стороны Джерри оставил меня с ним наготове. *путь сюда.

«Сэм молча проклинала эту доброту, так как из-за избытка любимого напитка она оставалась в таком явно деликатном состоянии. Если и было что-то, что могло вызвать её недовольство, так это чай. Каким-то чудом казалось, что оно умножается внутри неё - даже две чашки этого напитка приводили к долгим походам в туалет каждые пару часов до конца дня. С полной флягой ... Сэм просто хотел, чтобы она могла найти уединённый момент, чтобы навестить Удобства перед её непоседами стали настолько очевидными, насколько они могли казаться.

Вскоре палатка была поднята, огонь зажёг, и ужин был в пути. Джерри зачарованно наблюдал, как Сэм отказалась от предложения выпить ещё чая и тихонько добавила немного соли в свою порцию бобов.

«Подлый, - подумал он про себя, - но оно того стоит». Все остальные сидели, скрестив ноги, в то время как Сэм крепко держала колени вместе и делала вид, что её частая смена положения происходила из-за неровной земли.

Соль сделала своё дело, и Сэм согласился, когда Джерри предложил ей стакан воды.

«Как долго она будет молчать? Я знаю, какая она, она, должно быть, невероятно отчаянно пытается так ёрзать. А что, если она не может справиться? Я не сказал ей, что «удобства», как она называет они не более чем куст и любое количество деревьев. Она убьёт меня, если узнает, что я это устроил!»

Сэм не мог поверить, как плохо она себя чувствовала, в каком неописуемо отчаянии она стала за последние несколько часов. Она знала, что рано или поздно ей придётся уступить, но если она сможет продержаться ещё секунду, то именно это она и сделает. Если бы только она предупредила о длинной юбке вместо этих чёртовых белых джинсов. А кто вообще ходил в белых джинсах в походе? Но особенно они увлекались Джерри, и ей хотелось произвести впечатление. Она ещё не обнаружила, что его больше впечатлили резкие движения её ног, когда она с силой сдерживала мочевой пузырь.

Ночь приближалась быстро, принося с собой грозно выглядящие дождевые облака, и две пары решили удалиться в палатку на ночь. Эрика и Боб встали, потянувшись.

«В этом месте нет такой вещи, как женская комната, не так ли, Джерри?» поинтересовалась Эрика.

«Нет, извините, я боюсь, что лучшее, что мы можем сделать, это Дамский куст и Мужской куст, если вы извините за выражение!»

«Ничего страшного, я была девушкой-гидом, я могу справиться с трудностями! Увидимся через несколько минут».

С этим Эрика и Боб отправились на поиски уединения, а Джерри немного задержался с Сэмом.

«Ты в порядке, Сэм? Мне очень жаль, что нет надлежащего туалета - я знаю, что ты упоминал в прошлом, что тебе не очень нравится приседать за кустами, но я подумал, что в этот раз это не имеет значения».

«О, ну ... у меня сейчас нет особого выбора. Я просто уберу эти вещи и присоединюсь к вам ... или, нет, я имею в виду, я найду подходящую ... ну ты знаешь».

Джерри усмехнулся и поплёлся прочь, искренне сомневаясь, что она пойдёт на что-нибудь подобное. Не его Сэм, который не решался спросить, где ванная в его доме, даже после того, как они стали интимными. Она занималась любовью с диким азартом, но не давала ни малейшего намёка на то, что ей нужно пользоваться туалетом, пока Джерри сам не поднимал этот вопрос. Когда она открылась и рассказала ему о своих привычках - например, не ходить за кусты или в общественные туалеты и не пить слишком много чая в вежливой компании - Джерри был в восторге. Он чувствовал, что Сэм, однако, не осознавал, насколько его возбуждали подобные вещи. Что на данный момент, вероятно, было хорошо, так как она, похоже, не подозревала, что он мотивировал её сюда при таких обстоятельствах.

Как и следовало ожидать, Сэм не пыталась облегчиться, но серьёзно обдумывала это, когда дело было на время вырвано из её рук. С раскатом грома небеса открылись, и все четверо бросились к палатке, чтобы избежать промокания.

«Фу!» воскликнула Эрика.

«Прекрасная погода, которую вы привезли с Джерри. Слава богу, Сэм принёс все наши вещи до того, как пошёл дождь. Я думаю, вы не успели заняться кустарными делами из-за этого. Не повезло, вы промокнете!»

Боб увидел свой шанс ещё немного подразнить, сказав хрипловатым голосом: «Не волнуйся, Сэм, любимый, я помогу тебе избавиться от этой мокрой одежды, когда ты вернёшься ... Ой! Только шучу над Эрикой - мои услуги по раздеванию» только твоя!»

Это не оставляло Сэму выбора. Она была в центре внимания, от неё ожидалось, что она выйдет и справится со своим отчаянием. Мысль о том, что она может утверждать, что ей не нужно идти, мелькнула у неё в голове, но, конечно, КАЖДЫЙ идёт перед сном, поэтому они будут думать только о том, что она странная или лжёт, и бесконечное ёрзание будет более очевидным, чем когда-либо.

«Хорошо, увидимся через несколько минут. Если есть какие-нибудь коровы, Джерри, я тебя убью!»

«Но это часть радостей кемпинга, Сэм, любовь. Не волнуйся, ночной бык, живущий на деревьях, звучит необычно, и я не думаю, что они есть в этих местах. Если хочешь, я всегда мог бы пойти с тобой, чтобы защитить тебя ...?»

«Нет, спасибо!»

С этим Сэм поспешила на улицу, чувствуя, что её мочевой пузырь откажется в любой момент. Найдя частичное укрытие под деревом, она расстегнула джинсы, чтобы уменьшить давление материала на живот. Когда она была в таком отчаянии, она действительно могла чувствовать свой мочевой пузырь, но мягкое давление, которое она применяла для этого, оказалось плохой идеей, и она ахнула, когда новая волна ужасной, ошеломляющей потребности отпустить её накатила.

«О, Боже, нет, я не могу!»

Подпрыгивая вверх и вниз, Сэм заставила себя продержаться ещё немного.

«Нет, нет, нет, я НЕ буду прятаться под кустом, я НЕ уступлю. Почему я должен? Почему мой мочевой пузырь должен решать, что мне делать? Может, там просто не осталось места ... но я всё равно смогу продержать его НЕМНОГО дольше ...»

Наконец, способная дать полный выход своей потребности, Сэм схватилась за себя и скрестила ноги, подпрыгивая вверх и вниз, пытаясь физически удержать каждую последнюю каплю. Так не могло продолжаться вечно - в конце концов ей пришлось уступить, ей пришлось бы уйти ...

«Сэм, ты там в порядке? Ты забираешь вечность!»

«Чёрт! Заткнись, Джерри!» - яростно пробормотал Сэм.

«Теперь мне придётся вернуться, и мне придётся ждать целую вечность, прежде чем я смогу разумно выйти снова. Чёртов, чёрт возьми!»

Собравшись с духом, Сэм вернулась в палатку, решив не двигать ногами и подбодрить остальных как можно скорее.

Джерри знал, как только Сэм вошёл в палатку, что она не ушла. У неё был такой вид - она ??не ёрзала, но оставалась неподвижной, как будто любое движение могло быть слишком сильным для её переполненного мочевого пузыря.

«О, Боже, посмотри на неё, как она справляется? Я не должна была этого делать, правда, не должна ... Кого я шучу, я люблю каждую секунду, она так хороша в ожидании, когда она в таком отчаянии . Как долго?»

Разум Джерри работал сверхурочно, думая о том, сколько Сэм выпил, как долго она ёрзала, сколько ещё секунд, минут ... часов ... могла бы она подождать? Прошло как минимум шесть часов с тех пор, как она уезжала в последний раз - в нормальных обстоятельствах это не было проблемой для неё, но после литра хорошего чая и нескольких больших стаканов воды это было больше, чем кто-либо мог бы с комфортом принять.

Сэм знал, что даже минуты будут подталкивать её, когда она села и почувствовала, как от неё исходит небольшая, но безошибочная струйка. Ей нужно было уйти оттуда. Дождь уже замочил её; если бы она была на улице, тогда никто не был бы мудрее, когда она, наконец, достигла своего предела выносливости. Может быть, она успеет добраться до куста вовремя, если поторопится ... и уйдёт сейчас же.

«О нет, моё ожерелье! Я, должно быть, уронил его снаружи!»

Сэм мысленно застонал от этой слабой попытки разыграть игру, но обстоятельства сделали это необходимым. Подскочив, она почувствовала, что близок тот момент, когда любое движение не поможет, Сэм открыл откидные створки палатки.

«Я должен пойти и поискать его, пока он не смылся».

Уловка была очевидна для Джерри, который не смог удержаться и сказал: «Нет, ты снова промокнешь - я тебя найду».

«Нет! То есть нет, спасибо, я пойду, так как я уже промок».

Сэма не было все тридцать секунд, когда Джерри заметил, что Эрика и Боб многозначительно смотрели на него. Он сделал двойной дубль, но они продолжали смотреть.

«Ну, - сказала Эрика, - ты КОГДА-ЛИБО собираешься выступить вместе? Выходи и помоги ей сию минуту!»

«Похоже, она не нуждалась в помощи …»

«Чушь, она просто пыталась вести себя хорошо. Иди туда и промокни с ней!»

«О, хорошо, если ты настаиваешь на Эрике». Молча, Джерри поблагодарил Эрику за предлог проверить, чем занимается Сэм. Не то чтобы он сильно сомневался - но он также не сомневался, что Сэм не приветствовал бы его присутствие, несмотря на все возражения Эрики об обратном.

В агонии отчаяния Сэм пробежала несколько сотен метров под дождём, пока не добралась до подходящего места, чтобы остановиться. Она отважно расстёгивала пуговицы на джинсах.

«Я больше никогда в жизни не ношу брюки!» - кричала она на дождь. Наконец они ушли, Сэм улыбалась в ожидании грядущего облегчения, когда она позволила своим мышцам расслабиться, а её чрезмерно растянутый мочевой пузырь начал опорожняться ... как раз в тот момент, когда появился Джерри. Задыхаясь, Сэм ничего не могла сделать, чтобы остановить себя, и, оставшись без другого выхода, увидела, как рот Джерри расплылся в всё более широкой ухмылке.

«Уф, я не думал, что ты когда-нибудь сдашься!»

«Как ты думаешь, что ты делаешь, стоя там?»

«Просто наслаждаюсь видом, дорогая. Нам действительно нужно чаще приезжать в походы!»

«Ты имеешь в виду, что ... нет, ты не мог ... не так ли? Ты пошёл на все эти неприятности, чтобы увидеть, как я в отчаянии?»

«Ну, ты так хорошо делаешь …»

«Ты и половины не знаешь. Подожди - посмотрим в следующий раз, сможешь ли ты заметить НАСТОЯЩЕЕ отчаяние, без всякого взяточничества с чаем! А пока ... сколько ещё девушке придётся ждать? без одежды, прежде чем парень уловит намёк?»

«Ты имеешь в виду ... нет, ты не мог ... ты мог ...?»

