Автобусная остановка
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и увлажнении.
Автор: Yellow5

Стейси были лучшими друзьями с Дженни с тех пор, как Стейси переехала в пару домов вниз десять лет назад. С самого начала школы они всегда встречались на автобусной остановке, возле своих домов. Каждое утро Дженни приходила в школьной форме; клетчатая юбка или синие брюки, белая рубашка-поло или белая рубашка на пуговицах и, конечно, белые носки. Обычно она носила клетчатую юбку, чтобы подчеркнуть свои длинные ноги. У Стейси и Дженни были светлые волосы, карие глаза и золотистый загар.

Как обычно, Стейси добралась до автобусной остановки раньше, чем приехала Дженни, поэтому она начала готовиться к тесту. Прошло около десяти минут, и Стейси начала беспокоиться, что Дженни сегодня не пойдёт в школу. Но за минуту до того, как автобус приехал, Стейси увидела, как Дженни бежит к автобусной остановке. Она почувствовала облегчение, но Дженни совсем не почувствовала облегчения.

«Привет, Дженни, не думала, что у тебя получится сегодня».

«Я знаю, я проснулся поздно и торопился вовремя собраться».

Они оба сели в автобус и сели сзади, где обычно сидели одни. Дженни продолжала свой утренний порыв, и она не удосужилась сначала пописить.

«Что с тобой, Дженни?» - спросила Стейси.

«Ну, это немного смущает, но мне действительно нужно в туалет».

«Ты собираешься подождать, пока мы не доберёмся до школы, Дженни?»

«Не думаю, что смогу выдержать это до тех пор ...»

Стейси начала мокнуть от мысли, что увидела, как Дженни намочила трусики. Она начала думать о Дженни ещё в старшей школе, но не знала, что Дженни подумает о ней. Поэтому она решила попытаться заставить её намочить трусики в автобусе.

«Ну, тебе лучше пойти сюда, никто не узнает».

«Я не могу этого сделать; это будет беспорядок, о Боже, я думаю, что собираюсь уйти».

Стейси смотрела, как Дженни засовывала руку под юбку и хваталась за промежность, пытаясь удержать её как можно дольше. Она могла сказать, что Дженни не выживет, и она должна убедить её просто позволить ей уехать в автобусе.

Дженни думала о том же. Она знала, что у неё не получится, и мысль о том, чтобы пописить перед Стейси, казалась заманчивой. Она вспомнила, как однажды зашла к Стейси в ванной, где она опустила голову и широко расставила ноги в направлении двери. На Стейси была майка с розовыми хлопковыми трусиками, которые сидели вокруг её розовых носков. При этом зрелище Дженни просто стояла и смотрела на Стейси, которая всё ещё не заметила её прибытия. Она смотрела, как Стейси писила. Когда Стейси потянулась за туалетной бумагой, она увидела стоящую там Дженни, и они оба извинились, и Дженни побежала в другую ванную, чтобы прикоснуться к себе.

«Просто подними юбку, сними трусики и сядь на корточки, держу пари, ты не испортишь себе ничего. Ты тоже почувствуешь себя намного лучше», - сказала ей Стейси.

«Думаю, мне придётся». Дженни полностью сняла юбку и просто положила руку на промежность, чтобы остановить поток, который почти вышел.

В этот момент Стейси начала восхищаться телом своей лучшей подруги. Её длинные загорелые ноги, милые белые носки до щиколоток и белые теннисные туфли. Затем она посмотрела на свою промежность, прикрытую рукой Дженни. Она заметила небольшое мокрое пятно, которое начало образовываться у неё в промежности. Дженни начала раздвигать ноги и крепко вцепиться в промежность. Она начала стонать, после чего небольшая струя жидкости прошла через её руки на сиденье автобуса. Она убрала руку и подошла к краю сиденья, а затем быстро стянула трусики вниз и сняла их. Как только её трусики упали на пол, она выпустила устойчивую струю мочи, которая упала на пол и на сиденья, некоторые начали стекать по её ногам и бёдрам. Она продолжала мочиться, пока всё не улетучилось на пол и не по её ногам. На полу образовалась большая лужа.

Автобус приближался к старшей школе, и Дженни откинулась на сиденье. Она снова надела юбку и посмотрела на Стейси.

«Сейчас мне намного лучше. Я не думаю, что больше буду носить эти трусики. Что мне с ними делать?» - спросила Дженни. Она показала Стейси свои белые трусики с большим жёлтым пятном в области промежности.

«Просто оставьте их здесь, это будет что-то для того, кто уберёт ваш беспорядок».

Они оба засмеялись и вышли из автобуса.

