Ночь в кино

Автор: Мэри

Как вы знаете из моего последнего рассказа «Рождественские покупки», моя подруга Кэти и мне нравится держать его в руках. Нам не только нравится держать наш мочевой пузырь, что у меня хорошо получается, и Кэти - профессионал в этом деле, но и нам нравится, чтобы другие ничего не подозревающие девушки тоже держали его !! Я считаю, что удержание - это просто вопрос знания, прежде всего, того, что ваш мочевой пузырь может расширяться, чтобы вместить количество мочи, которое вам нужно положить в него! Несчастные случаи - это тоже недостаток уверенности, и паника вызывает потерю контроля в большей степени, чем отсутствие мышечного тонуса. Сколько девушек могут выдержать это, пока они просто не снимут трусики или вот-вот? Я знаю, что они могли бы справиться с этими решающими секундами и уйти из ситуации сухими !! Как бедная Стефани в тот день в торговом центре.

Кто-нибудь заметил, что в наши дни полнометражные фильмы становятся длиннее? Театры сделали контейнеры для поп-музыки меньше? Нет, на самом деле они похожи на что-нибудь побольше и со свободным наполнением. Это создаёт потрясающую ситуацию для таких людей, как мы.

Мне всегда нравится найти хороший фильм; тот, что мои друзья скорее переживут настоящий дискомфорт, чем пропустят немного фильма. В идеале это должен быть длинный фильм и достаточно популярный, чтобы туалеты в конце были заполнены девушками, которые выпили свою гигантскую попку и сумели просидеть всё шоу, но им нужно плохо закончить к моменту титров.

Мы (Кэти супер-мочевой пузырь и я) ходили на «Гладиатор» прошлым летом с двумя подругами Джулией и Мелиссой. В тот день мы были на пляже, было жарко, поэтому мне удалось уговорить девушек выпить немного лимонада перед тем, как мы пошли в театр. Оказавшись в кинотеатре, кондиционер почувствовал себя так прохладно после пляжа, и испарения от наших тел упали.

Наблюдая за людьми, которые входят в театр и занимают места, я удостоверился, что мы были рядом с входом, где мы могли видеть людей, входящих, видеть размер их напитков и отмечать всех интересных девушек. Парни в этом плане не так интересны, потому что они обычно держатся лучше, и, если они не могут, с большей вероятностью пойдут и пропустят часть шоу, так как они не могут смириться с болью !! И всё равно мы не можем попасть в туалет для парней !!!!

Перед нами сидела группа девушек с парнями на буксире. Некоторые приносили напитки, некоторые явно делились между парами. Одна очень пышная девушка прямо передо мной в обтягивающих чёрных штанах - с молнией сзади и эластичным материалом (уже растянутым) и топом, также хорошо растянутым - она ??сжимала огромный напиток. Некоторые из её подруг были в купальниках (сплошных) с шортами, а одежду очень трудно снять в экстренной ситуации!

Шоу началось, и я старался не выпить слишком много своего большого напитка слишком быстро, так как я не хотел быть тем, кто был в плохой форме в конце шоу. Я заметил, что девушки впереди постоянно пили, должно быть, они хотели пить. Один из парней, будучи настоящим джентльменом, снова наполнил свои напитки, явно желая получить максимальную отдачу от своих денег.

Фильм был очень захватывающим, и я должен признать, что смотрел его с увлечением здоровяками и лошадьми, я люблю лошадей. В течение последних получаса я мог заметить, как обтягивающие штаны спереди подпрыгивают её ногой, как и одна из девушек в купальниках. Купальники, как правило, немного тесноваты, и я считаю, что они вставляются в те части, которые не нравятся. Купальник натягивал её костюм, и я думаю, мне хотелось, чтобы она была в воде, чтобы облегчить себе жизнь без парня, который также пытался вовлечься в игру с её усердно работающей писькой. Я думаю, что отношения были относительно новыми, или она немного стеснялась, потому что не хотела, чтобы его рука была там! Парни, будучи парнями, я думаю, испортились, когда были джентльменами и наполняли два купальника напитками! Господа не думаю! У Мисс в обтягивающих штанах с татуировкой на левой груди не было парня, но она была с группой, играющей крыжовник, но она напилась сама, но тоже не делилась своим.

В нашей группе Кэти могла бы досуха выпить фонтаны и при этом снова просидеть «Гладиатор», так что я не наблюдал за ней. Единственный раз, когда у Кэти были проблемы, это однажды прошлым летом, когда у неё была инфекция мочевого пузыря, я думаю, после 17-часового марафона на поп-концерте, не ходя. Мелисса и Джулия начали шевелиться.

Кредиты начали играть роль, и упущенные обтягивающие штаны встали, очевидно, убедившись, что она заняла раннее место в женском составе! Два купальника также на подкладке B, чтобы следовать за ней. Я поспешил проверить действие.

У девушек партер уже был заполнен, некоторые, должно быть, поступили мудро и пропустили последние секунды, чтобы облегчить состояние своих мочевых пузырей. Узкие штаны не рисковали и расстегнули заднюю молнию, на которой красовалась пара симпатичных чёрных трусиков, вероятно, из-за чего не было видно линии трусиков. Купальникам повезло меньше, хотя они сняли верхнюю часть костюма, готовую к быстрому снятию. Девочки в партере писили с огромным удовольствием, что усложняло жизнь тем, кто их ждал. Купальники уже убедили узкие штаны, что их потребность была более отчаянной, и заняли место перед ней. Перед купальниками стояла пара девушек чуть старше двадцати, которых я раньше не замечал, может быть, из другого фильма, они были тихими и не вовлекались ни в какие разговоры, но уж точно не собирались уступать свои позиции купальникам!

В это время один купальник снял с неё шорты, чтобы не рисковать, что они намокнут. Эта девушка несла сумку с какой-то одеждой, скорее всего, в бюстгальтере и трусиках, которые были сняты на пляж, когда был надет купальник. Другой купальник играла с собой, на ней был белый костюм, я никогда не люблю белые костюмы, потому что они прозрачны. Нет проблем, если загорать, но плавание может быть рискованным! Девушка, которая сняла шорты и топ, была в красивом разноцветном костюме с очень высоким вырезом, я подумал, что ей пришлось бы немного побрить, чтобы носить его с таким высоким вырезом.

Девочки, которых я раньше не видел, вошли в две бесплатные палатки, одну из них затопила молодая девушка, которая сняла трусики, но не села, когда начинала. Давление, должно быть, было сильным, так как оно было повсюду на стенах. и пол. Девушка, малолетняя девочка, быстро ушла и ушла от следующего человека, чтобы найти то, что она оставила! Одна из двадцати с чем-то девчонок использовала киоск «осторожно», она была типом быстрого шипения и вытирания, и я думаю, что очень мало возможностей, скорее всего, она и её подруга были девушками, которые не могли попробовать весь фильм без помощи, её подруга другая девушка небольшая вместимость также очень быстро исчезла, оставив кабину пустой для двух купальников.

Итак, теперь у нас есть два пустых ларька, одна полностью взбесила, другая приличная. Всего было шесть киосков, в одной из них долго вонял человек. Трое других в очереди не открылись с момента нашего прибытия, возможно, группа, которая пыталась командовать одними киосками, чтобы оказать давление на других и этих девушек ( Надеюсь, девочки не извращенцы), вероятно, наслаждались прослушиванием других, используя оставшиеся три, теперь только один приличный плюс грязный, а другой уже давно занят!

Купальники задержались на секунду, из-за чего она, кто колеблется, потеряна, как мы выяснили. Дама за сорок сорокалетняя, чувствуя, что старшие годы и нуждаются в своём месте, ринулась прямо в приличный прилавок!

В купальнике с высоким вырезом влетел в рассерженный киоск и снял костюм, сразу же выпустив мощный поток мочи, и с высоты, с которой она работала, чтобы не поставить свою попу на рассерженное сиденье, звучало впечатляюще. Она продолжала, не останавливаясь, по крайней мере, 30 секунд, затем сделала, как её научила её мать, снова сжала и выпустила ещё 10 секунд при пониженном давлении, затем ещё 5 и ещё 5, а затем несколько небольших рывков, закончивших отличное выступление. Три стойла по-прежнему не двигались, ни звука, в другом было много движения и ещё больше вонь! Сорокалетняя дама писила медленно и, очевидно, тоже никуда не торопилась!

Белый купальник начал протекать, и мне это не нравилось. Её тёмные лобковые волосы начали просвечивать. Она держала руки, но руки заламывались, и вся девушка двигалась. Её длинные ноги были в сексуальном танце с мочой в форме кренделя. Её подруга просто наклеивала бумагу, и она просто краснела, когда из белого костюма вырвался новый рывок. Материал был очень прозрачным и плохо держался, и большая часть его стекала по её ногам. Она плакала, и слёзы стояли у неё на глазах и между ног! Её не нужно было приглашать во второй раз, чтобы воспользоваться этой грязной кабинкой. Она ворвалась, когда вышел её торжествующий друг.

Мне было слишком на что посмотреть, чтобы я хотел пойти в приличную кабинку, поэтому я позволил Мелиссе использовать её, поскольку её потребности были определённо больше, чем мои. Я почти забыл, почему я был там, так как был так заинтригован действиями в ванной! Белый костюм снова закончил писить в стойле с высоты, она, вероятно, была девушкой, которая утверждала, что у неё крошечный мочевой пузырь, когда она сняла давление и склеила бумагу. Я думаю, что у неё ещё было много вещей, чтобы выразить своё горе позже, и, вероятно, не слишком далеко в будущем! Она попросила подругу передать ей бюстгальтер, трусики, топ и шорты, так как, я думаю, она собиралась отказаться от белого костюма с умом. У неё был аккуратный красный бюстгальтер с половиной чашки и подходящие бикини.

Я задавался вопросом, увидит ли парень, который так старался помочь ей сдержаться в театре, их или протянуть руку, прежде чем им придётся снова спуститься. чтобы выпустить из неё больше, я думаю, частично заполненный мочевой пузырь. Я не могу понять, почему девочки не могут научиться опустошать себя. Это та последняя моча, которая, кажется, возвращается на хау.

Не так ли раньше, если вы не выпустите его, и я думаю, обычно это означает, что в следующий раз вы получите меньше предупреждений, так как мышцы всё ещё устали от предыдущего ожидания! Наконец, один купальник и одна девушка в её свежем наборе из сухого бюстгальтера и трусиков вернулись в блуждающие руки их возбуждённых друзей-парней!

К этому времени Джулия тоже использовала хороший киоск, и я вошёл после того, как Кэти убедилась, что она в порядке, мы все вымыли руки и ушли. Мелисса и Джулия писили струёй среднего размера и теперь были счастливы прогуляться перед домом в нескольких барах.

Остаток вечера прошёл без происшествий с мочевым пузырём. Мелиссе и Джулии пришлось расстаться до вечера. Кэти, которая закончила днём ??и вечером, и я ждали, пока мы вернёмся домой. Кэти, как обычно, для показухи вышла в поле, чтобы попробовать пописить на некотором расстоянии. Я выпустил свой против дерева, Кэти нашла большой камень, чтобы опереться на него, и выпустила полные 1200 мл из двадцатифутового носика !!

Надеюсь, что у вас у всех будет несколько хороших рождественских вечеринок, чтобы написать несколько хороших историй о писании, о которых мы сможем сообщить после того, как торжества закончились. Я надеюсь, что у всех вас будет отличный праздник.

