Девчушку похитили

Автор: Катыкины

Этот рассказ содержит женское отчаяние, случайное промокание, промокание от страха и унижение.

Эмили спрыгнула со ступенек колледжа к автостоянке. Это была типично скучная пятница, и ей не терпелось забыть о своём курсе бизнес-исследований и сосредоточиться на предстоящем вечере. Она немного опоздала из школы, потому что сменила форму шестого класса в женском туалете. Теперь на ней была светло-розовая футболка без рукавов, обтягивающая чёрная юбка из эластичного хлопка и платформа с ремешками. Она тоже нанесла немного блёсток, потому что они собирались в город.

«Эмми, вот ты где, девочка !!»

Это была её лучшая подруга Хейли. У неё был свободный период до окончания школы, и она уже ждала новую «Хонду» от Эмили.

«Что удерживало вас?» - крикнула она с другой стороны автостоянки, преувеличенно надув губы и комично положив руки на бёдра: «Я стою здесь минут десять! Мне нужен алкоголь, детка!»

«Успокойся, чокнутый пьяный, - сказала Эмили, отключив центральный замок, выстрелив из бедра цепочкой для ключей, - садись, в бардачке бутылка Smirnoff».

К тому времени, как Эмили вытащила маленькую «хонду» со школьной территории и выехала на главную дорогу, Хейли уже была в большой бутылке размером с фляжку. Она наклонилась, глупо усмехаясь.

«Это будет хорошая ночь, я чувствую это».

Эмили усмехнулась в ответ. Вероятно, она была права. Это был их небольшой ритуал. Каждую пятницу вечером обязательно отправлялись в центр города, намазывались, танцевали и, может быть, смотрели на местных парней ...

Всё, что им сейчас было нужно, - это остальная часть банды: Джессика, которая была «своего рода» готом, у неё были длинные угольно-чёрные волосы и она любила носить колючие украшения, хотя она и не любила все чёрные одежда; Трейси, очень милая, но застенчивая девушка с мышиными каштановыми волосами до плеч; Джо, которой все втайне завидовали, потому что она была потрясающе красива. У всех пятерых были прекрасные, пропорциональные тела (даже если они сами так не думали!), Но Джо была на другом уровне. У неё были густые, многослойные волосы, естественно сгоревшие сиены, чудо-грудь и невероятно красивое лицо.

Остальные три девочки ждали, чтобы их забрали в загородном доме отца Джо. Чтобы добраться туда, Эмили нужно было ехать по довольно пустынной дороге с деревьями и полями по обе стороны. На этой дороге никогда не было других машин, поэтому она всегда любила торопиться и ускоряться со скоростью около 100 км/час.

Когда они пролетели, Эмили показалось, что она увидела тёмную фигуру за стеной.

«Эй, там сзади был парень за стеной?» - спросила она.

Хейли, смеясь, вытянула шею.

«Ничего не видел. Наверное, какой-то старый фермер-мужик пописил!»

«Ха-ха, поливаю посевы», - сказала Эмили.

Они въехали на гравийную подъездную дорожку Джо, и из них выбежали три довольно пьяные фигуры в сексуальных праздничных нарядах с бутылками Budweiser в руках. Когда они влезли, машина внезапно показалась мне намного более живой.

«Я вижу, вы решили начать без меня, девчонки», - сказала Эмили, ускоряясь обратно по просёлочной дороге. Крики и крики смеха, которые она получила в ответ, сказали ей, что они, вероятно, уже пили свой третий или четвёртый бокал. Ночь обещала быть дикой.

«Кто это посреди дороги?» - сказала Хейли, наклоняясь вперёд на пассажирском сиденье и прищурившись: «О, чёрт возьми! Это медь !!»

«О, чёрт», - сказала Эмили, когда офицер жестом велел ей остановиться, - «ты не шутишь. Держу пари, он был в грёбаных кустах с автоматом, когда мы проезжали мимо !! Это просто здорово! Меня покончат за превышение скорости !!! Мы никогда не доберёмся до города!»

Когда Эмили опустила окно, дородный офицер подошёл к машине. Но вместо того, чтобы подойти прямо к двери, он остановился, посмотрел прямо на Эмили и сказал: «Выйди из машины, пожалуйста».

«А, разве ты не хочешь увидеть мою лицензию? Я не пьян или что-то в этом роде, я ...»

«Выйдите из машины, пожалуйста! Все вы», - повторил он громче и решительнее, чем раньше.

Слегка потрясённые, девушки по очереди вылезли из машины и собрались перед машиной. Джо и Трейси всё ещё сжимали пиво. Внезапно из-за стен выскочили ещё пять массивных мужчин и молча и быстро окружили банду. По дороге Эмили увидела, что к ним мчится большой белый фургон. Девочки быстро отреагировали, они бросились обратно в «хонду», но первый мужчина вытащил компактный пулемёт и крикнул: «Двигайся и умри !!»

Сердце Эмили бешено колотилось; Казалось, она видит всё в замедленной съёмке, как будто это какой-то сумасшедший кошмар. Другой мужчина вытащил свой пистолет и начал стрелять в «Хонду». Окна разбились с невероятным грохотом. Трейси и Хейли спонтанно расплакались. Эмили, Джессика и Джо просто стояли, как вкопанные, бесконтрольно трясясь. К этому времени белый фургон остановился рядом с ними, и кто-то открыл раздвижную боковую дверь изнутри.

«Делайте то, что я вам говорю, без вопросов, и вы всё это переживёте», - прорычал мужчина в костюме полицейского, - «попробуй что-нибудь глупое, хоть раз, и умрёшь, вот так», - он щёлкнул пальцами, чтобы проиллюстрируйте эту мысль, заставив Трейси выпрыгнуть из её кожи, когда она стояла там, сжав кулаки по бокам, её полупустая бутылка Бада на боку у её ног, опрокидывая содержимое на бетон.

«А теперь садись в фургон!»

Хейли пошла первой, шаркая вперёд, дрожа и громко рыдая, когда она забиралась в фургон. Потом Эмили, её глаза расширились от страха, а лицо полностью лишилось цвета. Следующими пошли Джо и Джессика, такие же бледные и напуганные.

«Ты!» - крикнул мужчина на Трейси, которая всё ещё не двигалась, слёзы текли по её лицу, плечи подёргивались вверх и вниз, когда она кричала от ужаса: «В фургон, сейчас же!»

Трейси яростно покачала головой. Её глаза тяжело открывались и закрывались.

Мужчина подошёл к ней и поднял пистолет к её голове.

«Просто садись в фургон, тупая сука. Или, может быть, ты хочешь умереть?»

Трейси всегда была застенчивой и робкой, и это было для неё слишком. Ей отчаянно хотелось сесть в фургон, но она просто не могла пошевелить ногами. Её парализовал страх. Тёмное пятно распространилось по левой штанине её светло-коричневых шнурованных брюк и распустилось в промежности, когда она потеряла контроль над мочевым пузырём и намочила штаны. Пятно достигло манжеты её брюк, и её моча начала стекать в её левый носок и обувь, выливаясь на твёрдый бетон и смешиваясь с пролитым пивом.

Мужчина терял терпение: «Ты хочешь, чтобы я использовал эту грёбаную штуку, ты, маленькая шлюшка? Ты не первая сучка, которая обоссалась, когда я воткнул эту штуку ей в лицо. А теперь двигайся!»

К настоящему времени Трейси была вне страха. Всё ещё писая, она упала в обморок, упав на колени и перевернувшись на бок. Мужчина пожал плечами, поднял её, бросил в фургон и захлопнул боковую дверь.

«Хорошо. Пойдём», - крикнул он, и группа похитителей собралась в кучу.

Фургон ехал около 30 минут, всё это время Эмили, Хейли, Джо и Джессика неуклюже сидели на скамейке внутри с наведёнными на них ружьями, чтобы предотвратить любые идеи побега. Трейси, свернувшись калачиком на мокрых верёвках, тихонько рыдала. Душный воздух фургона был наполнен запахом аммиака после аварии. Эмили стало её очень жалко.

Хейли, на которой было короткое платье с цветочным принтом, всё ещё бесконтрольно плакала и дрожала, скрещивая и расставляя ноги, и слёзы капали ей на колени.

«Что с тобой? Заткнись, чёрт возьми, или ты серьёзно пострадаешь, девочка!» - сказал мужчина в полицейской форме.

«Пожалуйста, мне нужно ... Эм ... о, Боже ...» - рыдала Хейли.

«Что ты хочешь?» - прорычал он, наклоняясь к ней с пистолетом в руке.

Лицо Хейли исказилось от страха, и из-под скамейки послышались журчащие брызги. Она мочилась. Её дрожащие ноги всё ещё были зажаты вместе, когда она беспомощно писила в нижнее бельё, пропитывая хлопчатобумажное платье и забрызгивая обувь.

«Просто научись держать язык за зубами», - сказал мужчина.

Когда фургон подъехал, пятерым пленникам завязали глаза, и они вошли в большое складское здание. Двери за ними захлопнулись, с глаз сняли повязки.

«Присаживайтесь, дамы», - улыбнулся фальшивый полицейский, указывая на два грязных дивана, которые выглядели так, будто их «позаимствовали» с ближайшего пустыря.

«Очевидно, он был лидером какой бы то ни было больной организации», - подумала Эмили, когда все сели. Трейси снова была в сознании, всё ещё бесконтрольно дрожа, и когда она села, она вздрогнула и снова начала рыдать, когда почувствовала холодный влажный материал нижнего белья на своей коже.

«Кто-нибудь из вас, миленькие, грудки, хочет угадать, что вы здесь делаете?»

Никто не сказал, поэтому мужчина продолжил.

«Возможно, мне нужно облегчить тебе задачу. Что общего у всех твоих пап?»

По-прежнему нет ответов.

«Они все богаты, все в правительстве, и все они портят своих любимых дочерей насквозь, поэтому я подумал, что пора кому-то нажиться на этих маленьких счастливых совпадениях».

«Ты долбаный ублюдок», - прошептала Джо.

«Что это было?» - закричал мужчина, вытаскивая пистолет и размахивая им от одной девушки к другой.

«Он явно был психопатом, чтобы иметь такой перепад настроения», - подумала Эмили. Трейси закрыла глаза и тихо простонала. Её штаны снова нагрелись, когда внезапная паника заставила её умыться.

«Прямо сейчас твоим родителям должно быть начато несколько очень интересных телефонных звонков, - продолжал он, по-прежнему переводя пистолет с одного залитого слезами лица на другое, - по 160 тысяч фунтов каждый, чтобы снова увидеть тебя живым ... в противном случае...

«Он подошёл к Джессике, схватил её за волосы и приставил пистолет к её виску. Её глаза выпучены; она закричала и начала издавать такой звук, как будто собиралась заболеть.

«Пожалуйста ... пожалуйста, не убивай меня», - задыхалась она, едва сдерживая слова.

Мужчина начал нажимать на курок. Всё тело Джессики напряглось, её глаза были закрыты, и на неё накатил самый ужасный ужас, который она когда-либо испытывала.

Джессика потеряла контроль над своими телесными функциями и намочила штаны. На ней были тёмно-синие джинсы, и тепло проходило прямо по спине, пропитывая её ягодицы, прежде чем осесть на ткань старого дивана. Никто бы даже не заметил её аварии, если бы она не покраснела и не взглянула на свою промежность, стонала и неловко ёрзала на сиденье.

Раздался пронзительный щелчок, и мужчина рассмеялся. Пистолет даже не был заряжен. Он отпустил её, и она снова упала на диван, глядя прямо перед собой. Джессика начала громко плакать и раскачиваться взад и вперёд. Эмили обняла её и утешила, как могла в данных обстоятельствах.

Прошло 5 часов, пока мужчины ждали ...

Фальшивый полицейский делал и принимал различные телефонные звонки, которые он принимал в дальнем углу склада, в то время как его приспешники смотрели на девушек.

Эмили заметила, что Джо закрыла глаза и крепко сцепила ноги. На ней были голубые джинсы и прозрачный топ с красным бюстгальтером под ним.

«Джо!» - прошептала она: «Ты в порядке?»

«Нет, мне действительно надо у туалет», - ответила она, и в глазах её не было видно напряжения, - «Я выпила много пива до того, как случилось это дерьмо!»

Мужчина заметил, что они перешёптывались.

«Эй !! Молчи !! О чём вы, суки, вообще говорите?»

Эмили посмотрела ему прямо в глаза и сказала: «Мы замёрзли и болим, большое спасибо ... и некоторым из нас надо в туалет».

«Да неужели?» - усмехнулся он: «Кому из вас нужно в туалет?»

Эмили снова заговорила.

«Да, для начала! И Джо в отчаянии. Можете ли вы отвезти нас туда по одному или что-то в этом роде? Клянусь, мы не попробуем ничего глупого».

Мужчина ухмыльнулся и на мгновение задумался.

«Я заключу с тобой сделку. Будет головной болью доставить тебя куда угодно прямо сейчас, так что я позволю тебе сходить в туалет, если каждый из вас сделает мне одолжение».

Девочки переглянулись - было очевидно, что никому из них это не понравилось.

«Могу я пойти первым, пожалуйста?»

Джо воскликнула: «Извини, но я действительно очень хочу уйти ...»

Это тоже сказалось. Джо теперь скрестила ноги и нежно подпрыгивала. Её глаза были широко раскрыты.

Мужчина повернулся и какое-то время шептал с остальными, затем развернулся с больной ухмылкой.

«Так ты Джо?» - сказал он, изучая её тело так, что у неё ползло мурашки по телу: «Ну, Джо, ты можешь сходить пописить, если сначала хорошенько применишь эти свои нежные губы».

«Что ...», - глаза Джо сузились, и её рот открылся в недоумении, когда мужчина расстегнул молнию на брюках и вытащил свой член.

Джо с отвращением покачала головой.

«Ты мерзкий извращенец !!» - плюнула она: «Я никогда не сделаю этого через миллион лет, иди в ад !!!»

Мужчина только рассмеялся.

«В таком случае, юная леди, вам не повезло! Можете просто подождать !!»

Он повернулся, чтобы уйти, затем остановился, когда его глаза сузились. Он снова вытащил пистолет и держал его в воздухе: «На самом деле, маленькая мадам ... Встань !!!»

Джо не понравилось, как он держал пистолет, поэтому она нерешительно поднялась на ноги, плотно прижав ноги друг к другу. Боже, ей так сильно нужно было в туалет.

«Зайди в штаны», - сказал мужчина.

«Чт …»

Джо снова потеряла дар речи.

«Зайди в штаны, как малыш. Помочись здесь, как твой маленький мышонок».

Он указал на Трейси, которая сейчас сосала большой палец, пытаясь заблокировать мир.

«Ты, чёрт побери», - прошипела Джо, её нижняя губа задрожала, а глаза наполнились слезами. Она пыталась побороть желание плакать, она была сильной, независимой женщиной и не хотела доставлять этому ублюдку удовольствие, видя, как она ломается. Мужчина снова приставил пистолет к голове Трейси, хотя на этот раз она, казалось, не заметила.

«Мочитесь в штаны, прямо сейчас. Слейте эти джинсы в следующие десять секунд, или вы увидите мозги своего друга.

Джо больше не могла сдерживать слёзы и мочевой пузырь. Она опустила голову и заплакала, когда ткань на внутренней стороне ноги потемнела в виде тонкой полоски, которая быстро расширилась и начала блестеть. Эмили с жалостью и недоверием смотрела, как её подруга стояла там и намеренно мочилась в джинсы. У ног Джо образовалась большая лужа, и ручей вырвался вдоль уклона пола склада, быстро струясь к мужчине, который просто стоял там и злобно улыбался, наблюдая, как мокрое пятно пробирается по её бёдрам.

«Чувствуешь себя младенцем, не так ли?» - спросил он спокойно: «ну вот кто ты, ребёнок за 160 тысяч фунтов».

Джо с тихим хлюпаньем рухнула на диван. Никогда за всю свою жизнь она не была так унижена. Её разум закружился от стыда. Неужели она действительно стояла там в двадцать лет перед извращённым психопатом и заставляла себя мочиться сквозь трусики и джинсы, пока не опустела? Ощущение тепла и липкости в ногах было невыносимым. Она хотела заболеть.

«Мне это понравилось», - сказал мужчина, затем повернувшись к своим приспешникам, - «понаблюдайте за ними, я собираюсь позвонить. Если кто-то из остальных захочет поссать, я думаю, что в дальнем углу есть ведро. Позвольте им использовать это, но следите за ними». С этими словами он зашагал прочь и исчез за боковой дверью.

Эмили посмотрела на Джо и Трейси. К настоящему времени они выглядели изрядно побитыми. Она взглянула на ближайшего бандита, который их охранял, а затем посмотрела в том направлении, в котором мужчина сказал, что ведро. К этому моменту она и сама приходила в довольно отчаяние. Покачивание коленями вверх и вниз особо не помогло. Ей было жаль, что на ней не было такой откровенной юбки.

«Тебе нужно это ведро, не так ли?» сказал один из охранников.

Эмили просто посмотрела на него и саркастически улыбнулась.

«Ненавижу тебя, подонок», - подумала она.

Не говоря ни слова, здоровенный парень встал со своего места, подошёл к дальнему углу и принялся рыться во всём барахле. Наконец он нашёл ведро и принёс его обратно, поставив на пол на полпути между девушками и охранниками.

«Иди, спаси свою жизнь», - сказал он очень низким голосом и пожал массивными плечами. - «Я не хочу видеть тебя в аварии, я не такой, как тот парень».

Эмили посмотрела на ведро и вздрогнула. Она ужасно нуждалась в туалете, почти намочила трусики, но она не хотела идти впереди этих мужчин! «Разве мы не можем уединиться?» - спросила она, скрестив руки и скрестив ноги.

«Эй, это ведро, где мы можем за тобой присмотреть, или ничего».

Эмили покачала головой, её мочевой пузырь болел, и она не знала, как долго она сможет протянуть. Она решила проглотить свою гордость и встала. Сразу же она поняла, насколько сильно ей нужно в туалет, давление за её дырочкой почти удвоилось, когда она встала прямо! Ей едва удалось подавить вздох.

Стражник, казалось, говорил правду о своём безразличии - протирал своё ружьё тряпкой и осматривал ботинки, - что по какой-то причине сделало Эмили немного удобнее. Она поползла вперёд, сжав ноги так сильно, как только могла, и начала задирать юбку. Мне всё ещё было очень неловко и неловко, когда она поняла, что собирается стянуть свои трусики перед этими мужчинами и присесть на корточки над грязным ведром для самого большого удовольствия в своей жизни ...

В тот момент произошла мощная авария. Каждый человек в комнате либо кричал, либо кричал, прыгая в воздухе метафорическую **милю. Чёрная повозка без опознавательных знаков прорвалась через главные деревянные двери склада, и одновременно с этим вспыхнули световые лучи, позволив шести или семи мужчинам на верёвках спуститься вниз, змеясь сверху.

Эмили в панике взвизгнула и отпрянула. Что-то тёплое растеклось по её штанам.

«Боже мой, я мочусь», - подумала она, когда тепло разлилось через её синие трусики и начало стекать по ногам и брызгать на землю между ступнями. Менее чем за двадцать секунд каждый из охранников был обездвижен и закован в наручники, пока спасательная команда SAS выполняла свою работу безупречно. Один из сотрудников САС подбежал к девушкам, пока Эмили стояла с закрытыми глазами, на её лице было смесь унижения и глубокого облегчения, когда она продолжала опорожнять свой больной мочевой пузырь через трусики, вниз по своим длинным сексуальным ногам на пол.

«Всё в порядке, всё кончено», - сказал сотрудник SAS.

Эмили наконец перестала мочиться и сначала посмотрела на лужу, которую образовала на полу, а затем медленно подняла голову, так что её покрасневшие глаза встретились с глазами солдата. Стыд на её лице был таким сильным.

«Всё в порядке, дорогая, через секунду мы найдём, чем тебя накрыть». То, как он говорил, Эмили показалось, что он, должно быть, видел много людей, которые раньше мочили штаны ...

Девушек вывели в ожидавшую их машину, обняв друг друга, и они плакали от облегчения, что ужасное испытание наконец-то закончилось. Когда машина отъехала, небо выглядело странным, и Эмили поняла, что сейчас рассвет. Она взглянула на своих друзей, поняла, как сильно любит их всех, и даже сумела улыбнуться, когда увидела, что Трейси снова пришла в сознание, вернувшись из своей скорлупы. Она повернулась и уткнулась лбом в оконное стекло.

Небо действительно выглядело красивым.

