В ловушке
	Родители-покровители поставили Эмили в безвыходное положение.
Автор: xinycep

Мой отец повернулся и окликнул нас.

«Привет, вы двое, возьмите немного, вы отстаёте».

Я улыбнулась Джейку.

«Видишь ли, я сказал тебе, что если мы отступим, он что-нибудь скажет об этом».

Мы увеличили темп, чтобы догнать моих родителей и младшего брата Джейка.

К сожалению, благодаря моей старшей сестре, мои отношения с Джейком были довольно спорным моментом между моими родителями и мной. Когда Дженне было 18, она попала не в ту компанию и в конечном итоге забеременела прямо перед выпускным. Это сильно потрясло моих родителей (добрачный секс противоречил их религии), но когда она сказала им, что делает аборт, они категорически отказались. Мои родители были связаны и решили, что я не стану такой же, как Дженна. Их властное отношение неуклонно возрастало по мере того, как я становился старше; теперь я был всего на пару месяцев старше, чем она была, и они были хуже, чем когда-либо, когда дело касалось мальчиков.

Мы с Джейком познакомились в начале лета, когда помогали на церковном обеде пожилым членам общины. Мы очень хорошо поладили за последние несколько месяцев. Я был почти уверен, что единственная причина, по которой мои родители разрешили нам быть вместе, заключалась в том, что он ходил в нашу церковь, и нам очень помогло то, что наши родители тоже хорошо ладили.

Моя мама совсем не обрадовалась, когда узнала, что семья Джейка тоже записалась на ежегодный семейный поход церкви, и ещё меньше обрадовалась, узнав, что наши кемпинги находятся рядом друг с другом. Она бы попыталась дёргать за ниточки, чтобы переназначить сайты, если бы родители Джейка не узнали об этом первыми и не рассказали моей маме, как они были взволнованы тем, что мы будем находиться рядом друг с другом.

Когда мы с Джейком догнали остальных, я увидел, как брат Джейка допил последнюю из бутылки с водой, что напомнило мне, что я очень хотел пить после долгой прогулки.

«Есть ли ещё вода?» - спросил я.

«Извини, дорогой, Джо только что допил последнюю бутылку», - ответила мама.

Я облизнул пересохшие губы.

«Мы почти вернулись?»

«Должно быть примерно ...», - она ??остановилась, чтобы посмотреть на часы, «я думаю, ещё минут 20».

«Хорошо, я думаю, это не так уж плохо».

----

Мои губы были потрескавшимися, а во рту стоял привкус пыли, когда мы наконец добрались до нашего лагеря, 40 минут спустя. Всю обратную дорогу на нас ярко светило солнце, и не осталось ни капли воды.

Мне действительно не хотелось иметь дело с головной болью от обезвоживания, поэтому я направился прямо к холодильникам с напитками, чтобы взять колу. Выпив в руке, я направился в затенённое место кемпинга и сел в походное кресло рядом с Джейком. Мы сидели и болтали, пока мои родители готовили ужин.

Час и три кокаина спустя, я был уверен, что успешно предотвратил любые неблагоприятные последствия похода; Я действительно довольно сильно хотела* писить - так как туалеты лагеря находились в нескольких минутах ходьбы, я, как правило, откладывал походы немного дольше, чем обычно.

«Ужин в пять!» моя мама позвала к нам.

Я встал и потянулся.

«Я сбегу в ванную, поймаю тебя после ужина», - сказал я Джейку.

----

После ужина я помогала маме мыть посуду, а папа начал разводить костёр.

«Милый, почему бы тебе не поехать к Джейку и не посмотреть, не хочет ли его семья присоединиться к нам у костра за горячим шоколадом?» моя мама просила.

«Конечно», - ответил я, вытирая руки и направляясь через тонкую полосу подлеска, разделяющую лагеря.

Как ни странно, лагерь Джейка казался безлюдным. Еда с их ужина уже была убрана со стола, а минивэн его родителей больше не стоял на автомобильной площадке. Я подошёл к палатке Джейка и увидел, что застёжка-молния палатки частично расстёгнута.

«Джейк?» - крикнул я, просовывая голову в палатку.

Джейк удивлённо поднял глаза от книги, которую он лежал и читал.

«Эй, Эмили, входи».

Я залез в палатку на четвереньках и плюхнулся рядом с ним.

«Никто не может видеть нас здесь, не так ли?» - риторически спросил он, обняв меня и притянув к себе.

«Ха, правда, но я здесь не для этого. Где все?» - спросил я.

«Мой брат почувствовал себя очень плохо после похода, поэтому родители взяли его в город, чтобы переночевать в отеле».

Он наклонился ближе, и я почувствовала, как его тёплые губы прижались к моей щеке: «Это означает, что сегодня вечером я буду в палатке».

Я показала ему язык, когда его холодные пальцы коснулись кожи под моей футболкой. Его руки начали ползать по моему животу, когда я услышала крик мамы.

«EMILL-EEE! Куда вы пошли?»

Я вздохнул: «Хочешь пойти к нашему огню за горячим шоколадом?»

«Конечно, звучит весело».

Я выбрался из палатки, поправил рубашку и крикнул в ответ: «Ага, мама! Я уже еду!»

Мы сидели у огня, потягивая горячий шоколад, пока родители Джейка не вернулись. Они присоединились к нам у костра, но к тому времени было уже довольно поздно. Надеясь побудить родителей ложиться спать пораньше, я встала со своего походного стула и зевнула.

«Я довольно устал от нашего похода, думаю, я пойду в ванную, а потом пойду спать пораньше».

Джейк тоже встал: «Я тоже, я пойду с тобой».

«Хорошо, только вы двое не задерживайтесь», - предупредила мама.

Я подошёл к своей палатке и взял зубную щётку, мочалку, полотенце, шампунь, кондиционер, щётку и пижаму. К тому времени, как я вернулся, Джейк уже стоял у моей палатки.

«Как ты так быстро получил свои вещи?»

В одной руке он держал зубную щётку, а в другой растопырил пальцы, чтобы показать, что она пуста: «Я не беру с собой всю ванную комнату, когда иду в поход».

«Это просто потому, что я принимаю душ», - сказала я, придавая ему вид, будто надувшись.

Джейк обнял меня за плечо, и мы молча пошли вместе по тускло освещённой дороге к туалетам кемпинга. Выйдя из здания, он легонько поцеловал меня в лоб.

«До скорой встречи», - сказал он, когда мы направились к противоположным концам строения.

«Я подожду, тебе не нужно ждать», - крикнул я ему вслед.

Снять с себя одежду, грязную от грязи троп, было чудесно. Тёплая вода под душем увлажнила мою кожу и сняла напряжение с моих уставших мышц.

После душа я надела модные чёрные трусики. Это были мои особенные трусики; единственная часть моей одежды, о которой родители не знали, что я принадлежу, и единственная вещь, которую я тщательно стирала вручную и сушила на воздухе всю ночь в шкафу. Поверх них я надела розовую флисовую пижаму и белую футболку.

Я вернулся в лагерь один и удалился в свою палатку на ночь. Я лежал без сна, слушая, как мои родители и родители Джейка разговаривают у костра. В конце концов голоса стихли, и я услышал стук дверей машин, когда они готовились ко сну.

Полежав ещё 15-20 минут, чтобы дать им достаточно времени, чтобы заснуть, я выглянул из палатки, чтобы убедиться, что берег чист. Огонь тускло тлел, и все стулья вокруг него были пусты.

Когда я выходила из палатки, у меня возникло лёгкое желание пописить, но я не планировал находиться у Джейка надолго, и мне не хотелось прямо сейчас идти пешком до туалета. Я осторожно подошёл к палатке Джейка, как можно тише ступая по гравию и сломанным веткам на земле.

Джейк лежал и ждал меня, когда я заполз в его палатку. Я прижалась к нему, и он, не теряя времени, перешёл к делу.

Я просунул одну покрытую флисом ногу между его, и он начал легонько массировать мою грудь через мою тонкую рубашку, пока мы целовались.

Вскоре я начал тереться ногой о его свёрток и был вознаграждён стоном, когда он крепко стиснул свои ноги вокруг моих.

Я почувствовал, как его руки соскользнули с моей груди и опустились ниже; пальцы зацепились за резинку моих штанов пижамы, и я почувствовала, как ткань начала скользить по моему пупку.

Пояс моей пижамы дошёл до колен, когда в ночном воздухе внезапно раздался леденящий душу звук.

Cтук... стук .. стук

Я вздрогнул от удивления, услышав звук закрывающихся дверей машины. Низкие голоса пронеслись по ночному воздуху и вскоре после этого разошлись по палатке.

«Чёрт, я думаю, их всё-таки не было в постели», - заметил Джейк.

Присев, я натянула пижаму и перешла на молнию палатки. Молча я приподнял его на несколько дюймов. Через щель я увидел, как папа кидает дрова в убывающий огонь, в то время как моя мама и родители Джейка сели у костра и открыли пиво.

Внезапно почувствовав себя в ловушке и немного страдаю клаустрофобией, я оглядываюсь через плечо на Джейка.

«Похоже, они пробудут здесь какое-то время …»

Джейк, очевидно, не видя в этом никаких проблем, обнял меня и притянул к себе.

«Думаю, нам просто нужно немного прижаться», - сказал он, прижавшись губами к моей щеке.

Я ясно дал понять, что больше не хочу возиться; мысль о том, что мои родители найдут нас, слишком сильно давила мне на голову. Я не хотел думать о том, что будет, если они решат проверить меня в моей палатке перед сном.

Я скользнул в его спальный мешок, и мы некоторое время лежали там, просто прижимаясь друг к другу и прислушиваясь к гудению голосов снаружи.

Понятия не имею, как быстро прошло время, пока мы там лежали. Через некоторое время я не мог ни о чём думать, кроме как в туалет. Казалось, прошла вечность, но я всё ещё слышал голоса из костра.

Я не хотел делать свою ситуацию очевидной, но в конце концов у меня не было выбора. Я попыталась незаметно переместить одну руку с Джейка между ног, но не успела сделать это, как почувствовала, как рука Джейка прижалась к моей и потёрлась о мои трусики.

«Джейк!» - прошипела я, отталкивая его руку.

«Ой, извини», - ответил он с явным удивлением.

«Мне нужно в туалет. Очень плохо».

Я сказал ему категорически, чувствуя, как моё лицо краснеет от смущения.

«Ой, извините, я подумал ... неважно, - сказал он.

Я знал, что он думал, но в тот момент я определённо был не в настроении.

«У меня в чемодане есть полиэтиленовый пакет, если он вам понадобится», - предложил он.

Я попытался посмеяться над его предложением: «Нет, со мной всё будет в порядке. Они не могут подняться так много позже».

Я решил просто оттолкнуть свою потребность как можно глубже в памяти. Я лежал, прижимаясь к Джейку, пока потрескивание огня смешивалось со звуками разговоров наших родителей.

~~~~

Наш фургон остановился, полностью застряв в пробке. Я сел на скамейку сзади, соединив колени вместе и просунув руки между ног.

«Мама, Эмили нужно в туалет», - сказал мой младший брат моим родителям впереди.

Моя мама оглянулась на меня: «Тебе нужно пойти, Эмили?»

Раздражённый, я попытался сесть на месте, но мне пришлось ехать так сильно, что я не мог не подпрыгивать на сиденье.

«Нет, мама, не так уж плохо, я могу подождать», - соврала я; по правде говоря, я был на грани полной потери контроля.

«Мне просто немного холодно, - сказал я», - я потянулся к спине и накинул на себя одеяло.

Даже под одеялом я подпрыгивал на сиденье. Все смотрели на меня.

А потом это случилось, я просто не мог больше держаться. Я сильно прижался попой к сиденью, когда начал мочиться.

Я перестал раскачиваться и сидел неподвижно. Все по-прежнему смотрели на меня. Я выглянул в окно, и внезапно движение прекратилось.

«Я могу остановиться, Эмили, тебе всё ещё нужна остановка для отдыха?» - спросил мой папа.

«Нет, я в порядке», - ответил я, отводя взгляд от его лица; хотя я был накрыт одеялом, они, очевидно, знали, что произошло.

«Ты уверен, что тебе не нужно сходить в туалет, Эмили? Теперь я могу остановиться», - снова спросил папа.

«Нет, я не хочу писить», - сказала я, раздражённая тем, что он обращается со мной как с ребёнком.

К моему ужасу, мой брат протянул руку и начал стягивать одеяло, покрывавшее мои колени.

~~~~

Я проснулась внезапно в горячем поту. Я просунула руку между ног, но, к моему облегчению, высохла.

«Боже, мне когда-нибудь нужно было в туалет», - подумала я, снова засыпая.

~~~~

Я стояла возле туалета лагеря, толкая дверь в женскую, но она не двигалась. Я дико хотела писить.

«Почему дверь заперта!» - закричала я.

В отчаянии я побежала к мужскому туалету. К счастью, дверь открылась, но Джейк стоял внутри.

«Привет, Эмили!» - поприветствовал он меня.

Смущённый тем, что меня застали в мужском туалете, я выбежала обратно.

~~

Я побежала по пешеходной тропе, отчаянно пытаясь найти место, где можно было бы присесть на корточки и пойти, но сегодня тропы были загружены, и другие туристы продолжали проходить мимо, когда я собирался присесть на корточки.

В конце концов движение на другом транспорте прекратилось, и я устроилась пописить в небольшую кучку листьев. Как только я начал писить, я услышал новые голоса, доносящиеся из-за поворота дороги. Я быстро поднял одежду.

Я стоял у обочины и небрежно приветствовал проходящих мимо людей. Когда они ушли, я снова присел на корточки. Я писила целую вечность, но, похоже, это не помогало; Мне всё ещё хотелось писить.

~~

Я ехала в нашей семейной машине по дороге в палаточный лагерь. Было такое ощущение, что я терпела несколько дней, и я действительно начинала уставать от этого. Я умоляла отца остановиться, но когда я посмотрел на водительское сиденье, там никого не было.

Абсурдность езды по шоссе без водителя за рулём наконец заставила меня понять, что я сплю. Я решила, что больше не собираюсь подыгрывать попыткам своего разума мучать меня, поэтому начал вызывающе мочиться прямо на сиденье.

~~

Теперь я сидела за столом для пикника и ужинала с Джейком. Я посмотрела на свои штаны и увидела, что они полностью высохли, но мне всё ещё нужно было в туалет, поэтому я и сделал. Я писила, писила и писила. Я помочился изо всех сил. И всё же, похоже, это никак не повлияло на мою потребность уйти.

~~

Потом я лежала в тёмной палатке рядом с Джейком, но мне всё равно приходилось плохо идти, поэтому я снова помочилась. На этот раз у меня было больше проблем с началом работы, чем раньше, но сейчас я чувствовал себя намного лучше. Облегчение было почти оргазмическим, поэтому я старался изо всех сил. Внезапный прилив настоящей мочи, покинувший мою уретру, потряс меня до полной бдительности. Я сразу же перестала мочиться и пошевелила рукой под бедренной костью, боясь того, что найду. Хотя спальный мешок под моей попой был немного влажным, он не промок. Пальцами я исследовал свои трусики; по спине бежала влажная тропа шириной около дюйма, но в целом они были в хорошей форме.

На самом деле мочиться в штаны, хотя и совсем немного, было для меня небольшим шоком, но сон затуманил мой разум, и я подумала, что всё ещё слышу своих родителей снаружи, поэтому я перевернулся и изо всех сил старался не обращать внимания на срочность своего ситуация, когда я снова погрузился в сон.

----

Я проснулась от адской ночи от мягкого света, проникающего в палатку, и от чириканья утренних птиц на деревьях над головой. Я не собиралась оставаться на ночь с Джейком, а то, что должно было быть романтическим вечером, было испорчено моей потребностью в туалет. Мне казалось, что я всю ночь мечтала либо бесконечно писить без облегчения, либо помочиться в штаны, но я не проснулась достаточно, чтобы встать и пойти в ванную.

Но теперь мне нужно было как можно скорее добраться до флигелей лагеря; и я должен был сделать это незаметно, иначе меня бы посадили на всю оставшуюся часть лета.

Мне удалось выскользнуть из спального мешка, не разбудив Джейка, потом я подползла на четвереньках к молнии палатки. Это движение разбудило мой - очевидно спящий - мочевой пузырь, и я опрометчиво расстегнул молнию на палатке и торопливо высунул голову.

Я как раз собирался бежать в лагерь, когда заметил, как мама выгружает еду из задней части машины. Я резко отскочил в палатку и захлопнул молнию.

Стоная, я лёг на бок рядом с Джейком, не зная, что делать дальше.

Я попытался перекатиться на спину, чтобы посмотреть, будет ли это легче держать, но этого не произошло. Фактически, как только я оказался на спине, я почувствовал, что теряю контроль. Я быстро перекатился на бок, но не раньше, чем вышел небольшой дриблинг.

Я крепко прижала пальцы к своей промежности, чувствуя влажное пятно на ткани.

Джейк переместился рядом со мной, и его локоть коснулся моего живота. Я почувствовал тепло в пальцах и струйку, бегущую по ноге.

Я не мог припомнить, чтобы когда-либо раньше так дико хотел писить. Я никогда не был на грани того, чтобы намочиться, но я знал, что сейчас нахожусь там.

«Технически я уже обмочился, - размышляла я; но я всё ещё надеялся пройти через ситуацию, чтобы никто об этом не знал.

Я слегка поёрзала, пытаясь засунуть руку глубже в расщелину, но снова почувствовала тепло в руке, и ещё одна струйка щекотала мою ногу, когда я двигалась. Мой мочевой пузырь совершенно онемел от этого ощущения; Было так странно знать, что я писаю, но в то же время я не могу чувствовать, что ухожу - это было почти выходом из тела.

У меня не было времени откладывать сейчас. Проглотив свою гордость, я толкнула Джейка в плечо и прошептала так громко, как только осмелилась: «Джейк. Проснись, я хочу писить, буквально прямо сейчас, я хочу писить».

Глаза Джейка распахнулись, и он на мгновение смущённо уставился на меня.

«Джейк, моя мама вне палатки», - и это действительно насторожило его.

«Мне нужно, чтобы ты отвлёк её, или я буквально готова описиться прямо здесь, пожалуйста».

Я потянула его за руку, когда он начал двигаться.

«Конечно, без проблем», - сказал он, подползая к проёму палатки. Сначала он врезался головой в стену палатки, не понимая, что дверь всё ещё застёгнута, но быстро исправил ошибку и вышел.

«Ой, миссис Хантер ... ха, да, я недостаточно расстегнула молнию в палатке».

«…»

«О да, я хорошо спал. Эй, как ты думаешь, мы могли бы переместить стол для пикника на другую сторону костра для завтрака?»

«…»

«Отлично, не могли бы вы подать мне руку, чтобы переместить его?»

«…»

«Вот, почему бы тебе не перейти на другую сторону, земля с твоей стороны выглядит немного шероховатой».

Я выглянул из палатки и увидел, что мама повернулась ко мне спиной, пока она и Джейк изо всех сил пытались нести тяжёлый деревянный стол для пикника через лагерь. Никогда ещё мне не представлялась такая ясная и прекрасная возможность.

Мой мочевой пузырь кричал, чтобы я мчалась прямо в туалет, но я знала, что никогда не доберусь туда, пока мама не обернулась и не увидела, как я бегу по дороге. К ужасу своего тела, я вместо этого направился в противоположном направлении, обратно к своей палатке.

На нечеловеческой скорости я расстегнула молнию на палатке и нырнул внутрь. Я повернулся и заглянул в щель как раз вовремя, чтобы увидеть, как они поставили стол для пикника. Теперь я почувствовал явную сырость между ног, поэтому схватил пару запасных трусиков, сжал их как можно меньше в руке и побежал обратно из палатки.

«Ого, доброе утро, дорогая», - услышала я, как испуганная мать сказала, когда я пробегала мимо.

«Извини, мама, мне нужно пописить прямо сейчас», - сказала я, даже не оглядываясь.

Я побежала по дороге, но через несколько метров мне пришлось сбавить скорость - тряска при полном беге была слишком сильной, чтобы с ней справиться. Я чувствовала странное пульсирующее ощущение в животе, как будто мой мочевой пузырь пытался вытолкнуть мочу наружу, но на мгновение меня снова обуздали силой воли.

В ста метрах от туалета я почувствовала, как моча вытекает с каждым ударом сердца. С каждым шагом текло немного больше. Я знала, что в этот момент активно писилась, но также понимала, что чем быстрее я бегу, тем быстрее буду писить. Моя единственная надежда была в том, чтобы идти медленно и уверенно. Каждые несколько шагов накапливалось столько мочи, что по ноге стекала леденящая кровь.

Оставалось всего несколько метров, и я почувствовала резкую боль в пупке. Я приложила руку к месту боли, но это обошлось мне дорого. Мой мочевой пузырь тут же отпустил, и внезапно я достаточно сильно помочился, чтобы почувствовать это через онемение. Моё тело проигнорировало настойчивые команды моего мозга перестать мочиться, и я побежала в ванную, когда по обеим ногам тёк безудержный поток.

К счастью, туалет была пуст, и я сразу же выбрала самую большую кабинку.

Мой разум был полностью на автопилоте; Итак, чисто по привычке, я повернулась и стояла там, всё ещё писая в пижаму, пока я запирала дверь. Затем я развернулась, стянул пижаму и трусики - всё ещё писая - и села на унитаз, чтобы закончить 3 или 4 секунды мочи, которая ещё не попала на пол.

Я посмотрела на мятые, но сухие трусики в руке. Затем я посмотрел на мокрый беспорядок, которым были мои штаны пижамы, и на жёлтую лужу на полу в кабинке. Я не особо утруждал себя уборкой; Чтобы исправить этот беспорядок, мне понадобится гораздо больше, чем просто пара сухих трусиков. Я медленно вернулся к лагерю, тщательно обдумывая хорошую историю для прикрытия.

Моя мама ахнула, когда увидела меня: «О боже, ты ...?» - спросила она, когда я вошла на сайт.

«Нет, но выглядит очень плохо», - сказала я, пытаясь изобразить убедительный смех.

«В ванной комнате была лужа от душа, и я поскользнулась, когда уходил», - соврала я.

«Ох! Ты в порядке?»

«Да, я в порядке», - ответила я, проскользнув мимо неё и Джейка и вернувшись в свою палатку.

