Мой парень заставил меня терпеть!

Автор: Sparklegirls2000, 28 мая 2011 г., 14:02

Если вам понравилась эта история, задавайте вопросы или пишите мне!

Был вечер пятницы, и мы с моим парнем смотрели фильм. Я выпил 2 банки попсы и собирался встать, чтобы пописить. Что ж, мой парень ОБОЖАЕТ женское отчаяние, и он знал, что мне нравится держаться. Поэтому, когда я вставал, очевидно зная, куда иду, он потянул меня обратно и сказал, чтобы я держала его. Я сказал ему «нет» и сказал, что мне действительно пора идти, но он отказался меня отпустить. Я, наконец, послушался и сказал ему, что буду держаться, и что пройдёт некоторое время, пока я уйду, потому что мне действительно не нужно было так плохо. Но втайне я становился всё более отчаянным с каждой минутой.

Примерно через полтора часа я жутко хотела писить, учитывая, что я не ушла этим утром и была вынуждена пропустить вечернюю мочу. Я чувствовал, как мой мочевой пузырь немного пульсирует, потому что я не мог ёрзать или сдерживаться. Мне очень хотелось что-то доказать своему парню. Это было то, что я мог продержаться дольше, чем он, не отчаявшись. Наконец фильм закончился, и мы решили лечь в постель, чтобы я мог держать себя всё, что хотел, чтобы меня не заметили.

Ночь шла очень медленно. А к утру пришлось сдерживаться, чтобы не ссать в штаны. Прошло 26 часов с тех пор, как я в последний раз писила. Я был так полон, что не мог этого вынести. Моему парню это нравилось. Он развлекался, наблюдая, как я ёрзаю, скрещиваю ногу и не скрещиваю ногу, чтобы сохранить всё это. Я отчаянно спросил его, когда я смогу пойти, и он сказал: «После того, как я замучу ваше отчаяние».

