Название: Защищая Жасмин

Автор: Пол Тестер

Чтобы помочь внучке пережить яростный развод родителей и последующую битву за опеку, Фиона предложила ей поехать в длительный отпуск за границу. Жасмин решила отправиться на Дальний Восток, посетив Таиланд, Вьетнам и Малайзию, что обрадовало Фиону, которая сама хотела побывать там. Первая неделя отпуска была посвящена осмотру достопримечательностей Бангкока и адаптации к жаре и влажности сезона дождей. Для Фионы это был шанс лучше узнать свою внучку, и она была рада узнать, что Жасмин была живой, умной девушкой 12 лет, которая искренне интересовалась новым опытом путешествия по Востоку. Единственное, что немного беспокоит, что отметила Фиона, это то, что у Жасмин, похоже, был маленький мочевой пузырь, и ей нужно было ходить в туалет по крайней мере каждые два часа, а часто и чаще. Это не было большой проблемой в Бангкоке, где обычно можно было найти какой-нибудь туалет, когда она была нужна, особенно потому, что она не возражала против использования туалета «на корточках» в азиатском стиле.

Это Фиона ненавидела.

Прежде чем увидеть остальную часть Таиланда, они провели неделю во Вьетнаме, вылетели в Дананг, откуда они забронировали диван-тур в старую столицу Хуэ. Видя, насколько примитивный Вьетнам сравнивают с Бангкоком, Фиона беспокоилась о Жасмин в туре. Она слышала, что поездка до Хуэ занимает три часа, и подозревала, что в автобусе не будет туалета или остановки в пути. Если бы это было так, то Жасмин могла отчаянно нуждаться в туалете, когда они достигли Хуэ, и Фиона ненавидела мысль о её бесполезных страданиях. Она не знала Жасмин достаточно близко, чтобы обсудить это напрямую с ней, но, решив защитить свою внучку, Фиона пришла к выводу, что единственное, что она может сделать, - это запретить Жасмин пить больше, что было абсолютно необходимо, и надеяться, что она это сделает. иметь возможность продержаться в пути без особого дискомфорта.

Ранний старт на следующее утро означал, что им дали комплексный завтрак, который включал в себя чашку кофе между ними и пакет апельсинового сока. Быстро подумав, Фиона пожаловалась на то, что она очень хочет пить, и, как сладкое дитя, Жасмин предложила ей обе упаковки апельсинового сока. Фиона выпила их, довольная, что её план сработал. Она продолжала симулировать жажду и, выпив две с половиной чашки кофе, ограничила Жасмин только одной чашкой. Удерживая потребление жидкости Жасмин, Фиона увеличила своё потребление вдвое, но этого не заметили, так как она была больше озабочена тем, чтобы у Жасмин было время посетить туалет до отъезда тренера.

Май, улыбающаяся вьетнамская девушка в национальной одежде, приветствовала их в автобусе и, к ужасу Фионы, вручила каждому по литровой бутылке минеральной воды, извиняясь за то, что во многих зданиях, где они собирались, не было возможности купить безопасные напитки. посещение. Фиона быстро взяла на себя обе бутылки, сказав Жасмин, что было бы лучше, если бы они делили по одной бутылке за раз. Таким образом, она сможет нормировать напиток Жасмин и выпить большую часть сама. Автобус был построен в России и с кондиционером, намного лучше, чем многие из тех, что они видели на дорогах Вьетнама, но в нём не было туалета.

Утро было влажным, пасмурным, и кондиционер, который нельзя было регулировать, поддерживал внутреннюю часть тренера почти неприятно прохладной. Как только они уехали из города, и Жасмин увлечённо смотрела в окно, Фиона сделала большой глоток воды, прежде чем позволить Жасмин сделать несколько глотков. Она продолжала этот распорядок в течение следующих 45 минут, к тому времени бутылка была почти пустой.

И она могла бы предостеречь Жасмин, чтобы она не пила слишком много, иначе они выбегут, прежде чем доберутся до Хуэ. Поскольку Жасмин не очень-то любила пить воду, предпочитая колу, она была этому очень довольна.

Остальные пассажиры были в основном состоятельными туристами среднего возраста, поскольку Вьетнам всё ещё оставался новым направлением для туристов и обслуживали только дорогие пакетные туры, а не бэкпэкеры. Как и все остальные, Фиона и Жасмин были элегантно одеты для жаркой страны. Жасмин была одета в короткую юбку и футболку, в то время как Фиона была одета в пару бледно-голубых шорт до колен, которые ей хорошо сидели, но не были тесными, и свободную рубашку - наряд, который подчёркивал её аккуратную миниатюрную фигуру. Как и многие состоятельные женщины, она старалась поддерживать форму, и её часто принимали за 35, а не за 55 лет.

Через час после отъезда из Дананга Жасмин не выказывала никаких признаков желания сходить в туалет, но сама Фиона чувствовала желание уйти. Она была так озабочена тем, чтобы Жасмин не страдала, она не думала о том, сколько выпивала и как это повлияет на неё. Она пыталась не думать о последствиях того, что придётся ждать ещё два часа, но это беспокойство, казалось, только усугубило её нужду, и через пятнадцать минут ей пришлось признать, что она очень сильно хотела уйти.

Она крепко скрестила ноги, видимо хотела ссать. Ей на какое-то время стало лучше, но вскоре ей захотелось поехать снова. С тех пор, как умер её муж, она вела очень упорядоченную жизнь, и прошло много времени с тех пор, как она была в этой ситуации, умирая из-за туалета и не могла добраться до него. Хуже того, это была острая, неотложная потребность, не более удобная и более легко игнорируемая полнота, которую она раньше ощущала. Мысль о том, что придётся терпеть это ещё полтора часа, была достаточно плохой, вероятность того, что станет хуже, была довольно пугающей.

Она попыталась отогнать побуждение, напрягая все мышцы, управляющие мочевым пузырём, и представляла, что сжимает всю свою мочу куда-то обратно в своё тело, где она больше не будет беспокоить её. Это было эффективно, пока она была напряжена, но как только она расслабилась, ей снова захотелось уйти. Она снова напряглась. На этот раз это показалось не таким эффективным, да и вообще она не могла долго удерживать такое внутреннее напряжение. Сильнее скрещивание ног помогло немного, но она не была уверена, что выдержит такое сильное желание уйти больше часа. Чтобы путешествие было сносным, потребовались решительные меры. Это означало либо держаться между ног, что было немыслимо для взрослого, либо сидеть на каблуках, чего Фиона не делала с тех пор, как была маленькой девочкой.

Она сняла правую туфлю и медленно, чтобы Жасмин не заметила, расставила ноги и сложила правую ногу под собой, двигаясь, пока её пятка не зажала её ноги, избавляя её от потребности в туалете. Она вздохнула с облегчением; теперь она могла снова расслабиться, и хотя она всё ещё чувствовала себя неудобно, чувствуя, что мочевой пузырь заполнен, она могла терпеть это до конца путешествия. Теперь ей нужно было что-то, чтобы время пролетело как можно быстрее, поэтому она начала проявлять гораздо больший интерес к проходящему мимо пейзажу и обсуждать это с Жасмин. Десять минут спустя Май, их гид подошёл спросить, не нужна ли им ещё питьевая вода. Фиона отказалась, не желая выпить ни капли, пока она не побывала в туалете, и Жасмин сказала Май, что она не очень любит воду. Улыбаясь, Май принесла ей банку колы.

«Кола импортируется, поэтому её очень сложно и дорого достать во Вьетнаме, но я думаю, что смогу найти её для вас».

Фиона уже заметила, как азиатские женщины без ума от Жасмин, очарованные её светлыми волосами и голубыми глазами, которые так сильно отличались от их собственных детей. Она не возражала против этого, но если бы только Май не дала Жасмин ещё выпить. Если до Хуэ оставался час, то она не хотела, чтобы Жасмин выпила всё это, но, поскольку её собственный мочевой пузырь уже лопнул, она не осмелилась пить много сама. Прежде чем она смогла решить эту проблему, Жасмин начала пить колу, а затем предложила её Фионе. У неё не было выбора, кроме как выпить свою долю, надеясь, что каждая из полбанки не будет слишком серьёзной для их мочевого пузыря. Май вернулась, чтобы снова поговорить с Жасмин, и во время разговора выяснила, что пройдёт как минимум час, прежде чем они достигнут пункта назначения. Фиона тревожно поёжилась от этой новости, потому что от холодной колы ей уже захотелось пойти ещё дальше, а сидеть на каблуках было не так эффективно, как раньше.

Какое-то время Фионе казалось, что она больше не хочет уходить, но когда она подсчитала, что осталось всего десять минут, она начала чувствовать гораздо более острую потребность уйти. Ей приходилось напрягать мышцы, чтобы контролировать мочевой пузырь, и она начала беспокоиться о том, как сильно ей захочется уйти, когда она будет идти с пятки. Это будет намного хуже, чем сидеть в карете, и ей придётся как можно быстрее найти туалет. Она понятия не имела, на что был похож Хуэ, но, конечно же, как крупное туристическое направление, должен был быть настоящий парк для автобусов с туалетами или, по крайней мере, туалетами в зданиях, которые они видели.

«Пожалуйста, - подумала она, - пусть они будут рядом с остановкой автобусов, и их будет легко найти, и ей всё равно, насколько они грубые или грязные». Ей не хотелось суетиться, спрашивая, где они, потому что ей было неловко, что ей так нужно было уйти, и ей было стыдно признаться себе, что она надеялась, что Жасмин тоже лопнет. Все помогли бы маленькой девочке, умирающей от смерти, и она сошла с ума. *** присоединился к ней, не признавая, что она была в более отчаянном состоянии, чем её внучка.

Фиона с тревогой искала признаки Хуэ, когда Май снова пришла к Жасмин и начала рассказывать ей историю первого дворца, который они посетили. Фиона внимательно прислушивалась, надеясь уловить какую-нибудь подсказку о местонахождении туалетов, и была потрясена, узнав, что дворец теперь представляет собой пустое здание в сельской местности, которое посещают только туристы и местные жители.

Карета свернула с главной дороги и проследовала по узкой тропе порядка километра-двух над выступом холма, а под ними был дворец. Тренер остановился на поляне у дороги, и Май объявила, что им придётся идти пешком. Фиона одной из первых вышла из тренера и сразу стала искать дорогу к нужному ей туалету. Как она и боялась, когда она перестала ходить и пошла, ей хотелось идти куда более отчаянно, и ей действительно приходилось сжимать мочевой пузырь, чтобы удержаться. Следуя за Май по следу, Фиона отчаянно пыталась найти туалет, пытаясь удержать контроль над своим мочевым пузырём. Задолго до того, как они подошли к воротам дворца, она держалась изо всех сил, и впервые в своей взрослой жизни она начала бояться, что не сможет ждать и даже может намочить её. штаны.

Использование каждой порции своей силы, чтобы заставить её закрыть мочевой пузырь, позволило ей пройти немного дальше, но с каждым шагом она теряла контроль над собой, и вскоре она почувствовала это. она собиралась протекать сквозь трусики. Более безумная, чем когда-либо в своей жизни раньше, и паника, потому что было немыслимо, чтобы какой-либо взрослый намочил её штаны, но зная, что она больше не сможет сдерживаться, Фиона зажала одну руку между ног. единственный возможный способ, которым она могла контролировать себя. Утомлённая тем, что она делала, но не имея другого выхода, она пыталась прикрыть свои действия, держа сумку перед собой, но это было настолько неестественным, чтобы нести сумку, что это только привлекало внимание к тому, что она делала.

За воротами дворца Май собрала группу вокруг себя и начала рассказывать историю зданий. Стоя со скрещёнными ногами, Фиона чувствовала себя немного лучше, а, стоя рядом с Жасмин, она могла более эффективно спрятать руку между ног. Она не слушала Май, часть её разума, которая не концентрировалась на сдерживании мочи, тщетно искала туалеты. Никаких туалетов не было и, что ещё хуже, прибытие туристического автобуса привлекло небольшую армию местных жителей, как продавцов, так и просто любопытных. Завершив своё представление, Май повела группу к главному комплексу зданий, по тропинке, огибающей декоративное озеро. Фиона попыталась незаметно занять себя в центре группы, держась за Жасмин, чтобы её товарищи не увидели, что она держится между ног. Её чувство паники усиливалось, потому что, несмотря на то, что она держалась за промежность, она всё ещё была на грани того, чтобы намочиться, и она могла

Представьте, что первая струйка мочи почти вытекала из её мочевого пузыря в её трусики. Каким-то образом ей пришлось сдерживать это, поскольку в главном дворце обязательно должен был быть туалет, если только она могла подождать так долго. Скромность и стыд за то состояние, в котором она находилась, заставили её нерешительно спросить Май, где находятся туалеты, но она надеялась, что Май заметит её положение и покажет ей туалеты, не спросив её.

Май собрала группу вокруг себя и показала им план расположения комнат и залов, ведущих в главный тронный зал. Единственная часть этого, которая интересовала Фиону, заключалась в том, где находится туалет, и это не было частью объяснения Май. Первая комната называлась «комнатой для одежды», где придворные облачались в церемониальные одежды перед аудиенцией у короля. Один из мужчин в шутку упомянул «ванные» как часть подготовки перед длинной церемонией. Май покраснела при этом вопросе и объяснила, что во дворце никогда не было «настоящих туалетов», только за пределами хижин, далеко от главного здания, и, как она кокетливо выразилась, «контейнеры они держали в своих личных комнатах». Это было почти последней каплей для Фионы, которая на мгновение подумала, что Май собирается сказать им, где находятся туалеты.

Фиона никогда не знала, как она пережила экскурсию по дворцу, и не видела особой архитектуры или убранства здания, потому что всё, о чём она могла думать, это сдерживать мочу. Её рука постоянно была зажата между ног; если она отпустит хотя бы на секунду, она была уверена, что намочит трусики. Ей было всё равно, что думают другие туристы, единственное, что имело значение, - это не намочить штаны, и почему-то ей как-то скоро нужно было добраться до туалета. Когда они подошли к концу тура, она подошла к Май и спросила, есть ли где-нибудь туалет. Май увидела, что она держится, очевидно, отчаянно нуждаясь в туалете, но ничем не могла ей помочь.

В здании дворца не было туалетов, всё, что она могла предложить, - это сказать Фионе, чтобы она подождала, пока они выйдут наружу, а затем пригнулась за кустом или статуей. А до тех пор Фионе придётся просто держаться. Несколько раз во время тура Фиона думала, что готова описиться, несмотря на то, что держалась. Она выжила, только вывернув ноги в узкую полоску. *и держась обеими руками, давя изо всех сил, чтобы противостоять ужасному давлению в мочевом пузыре.

Наконец они снова вышли на улицу, и Фиона отчаянно искала укрытие, чтобы пригнуться. Она направилась в небольшой декоративный сад примерно в 50 метрах от неё, но, к её ужасу, группа местных детей последовала за ней. Она ожидала, что они уйдут, когда они поняли, что она собиралась сделать, но когда она подошла к урне, они придвинулись ближе, смеясь между собой и указывая на неё, согнувшись в отчаянии, сжимая обе руки между её ног.

«Уходи! Уходи! Уходи, пожалуйста», - умоляла Фиона, чувствуя, как её последний остаток контроля ускользает и едва не намочит штаны.

Дети не двинулись с места, а более смелые стали подражать ей, крича «Уходи!». спиной к ней, и один мальчик даже держался между его ног и сгибался пополам, как она. Несмотря на то, что Фиона была в ярости, она не могла заставить себя снять шорты и выйти перед этой толпой, поэтому застыла там, держась обеими руками и надеясь, что какое-то чудо спасёт её от намокания штанов.

Её спасением было прибытие Жасмин, которая тоже хотела туалет, хотя и не так сильно, как Фиона в сопровождении Май, которая думала, что маленькая девочка слишком стесняется найти какое-то прикрытие самостоятельно. Маи надел наручникам наручники вокруг головы и крикнул на мальчишек по-вьетнамски, которые разбежались и побежали обратно к толпе торговцев, пристававших к основной группе туристов. Фиона не могла дождаться ни секунды, она расстегнула пояс и спустила шорты и трусики в одну неопрятную путаницу, и ещё до того, как она присела, выпустила струю мочи с таким давлением, что она почти оторвала её тонкое тело от земли.

К тому времени, когда Фиона с облегчением пришла в себя и натянула шорты, Жасмин тоже закончила, и Май стояла на страже, ей не нужно было идти самой. Все трое присоединились к другим туристам, которые старательно притворялись, будто не заметили того, что делали Фиона и Жасмин. Май обильно извинялся перед Фионой, объясняя, что Вьетнам всё ещё бедная страна, и что у них ещё нет достаточно денег, чтобы построить надлежащие условия для туристов. Похоже, она думала, что у Фионы слабый мочевой пузырь, поскольку она пообещала ей, что на обеденном перерыве будут все необходимые удобства, и что она позаботится о том, чтобы она могла пользоваться туалетами в храмах, которые они будут посещать во второй половине дня. Фиона нашла это внимание довольно смущающим, но, по крайней мере, оно достигнет её первоначальной цели, гарантируя, что Жасмин не придётся ждать слишком долго.

