Лунамбра 3-4 (Океаны)

Автор: Bulge Lover

Глава четвёртая - Океаны

«Баден», - выдохнула Марина, прислонившись к его спине.

«Прошло больше часа. Тебе нужно остановиться, всего на минуту ...»

«Он уже может преследовать нас», - сказал Беден, подгоняя лошадь вперёд.

«Это ещё не безопасно».

«Пожалуйста, не заставляйте меня мочиться на лошадь», - хныкала Марина сквозь густые слёзы. Из-за боли в мочевом пузыре и стресса, вызванного их побегом, её эмоции были разрозненными и сильными.

«Пожалуйста, я не хочу этого делать. Пожалуйста, Беден».

Баден снова посмотрел на женщину. Её глаза были зажмурены, всё лицо покрылось потом и слезами. Она вздрагивала с каждым шагом лошади и что-то шептала себе под нос. Цена испустила вздох. Им нужно было двигаться дальше, но если она облегчится на лошади, животное может рассердиться, и это определённо облегчит их отслеживание. Он знал, сколько она пила, он не мог ожидать, что она больше будет держать это в себе. Он натянул поводья, замедляя лошадь до рыси, и оттащил зверя в сторону от тропы. Он спрыгнул и повернулся к Марине, протягивая одну из своих больших рук. Она безвольно соскользнула с лошади, ахнув, и уже мочилась, когда он наполовину утащил её с дороги в кусты.

Он плюхнулся на землю и прижал Марину к себе, уткнувшись лицом в её волосы и обняв её. Когда они успокоились, его уши достигли шипения, и он заглянул ей между ног. Лужа растекалась из-под платья, и он схватил тонкую ткань и потянул её вверх, обнажив её рыжие волосы на лобке, из которых вытекала густая струя. Она периодически дрожала, и он знал, что это должно быть от облегчения, а не от холода. Кровь Гастона всё ещё покрывала костяшки его правой руки, и он наклонился вперёд, чтобы смыть её водой Марины.

«Ссать посильнее, ладно? Не получается».

Марина подавленно хихикнула.

«Это ужасно», - прошептала она, хотя в её голосе слышался юмор. Она положила руку на свой всё ещё набухший мочевой пузырь и вошла внутрь, и её поток увеличился. После небольшой уборки руки Бедена были чистыми и покрыты ароматом Марины.

«Не могу поверить, что ты всё ещё уезжаешь», - сказал ей Беден.

«Нам действительно нужно двигаться дальше ...»

«Ммм, я почти закончила», - выдохнула Марина.

«И пописай, пока я нахожусь».

Она откинулась на траве и посмотрела на Бедена.

Он улыбнулся ей и быстро расстегнул шнурок.

«Я не в отчаянии, но пока у меня есть шанс ...»

Она наблюдала, как его мужественность вырвалась из его штанов. Она была немного удивлена, увидев, что это было несложно, как всегда, когда Беден наблюдал, как она это делает, но она решила, что в данных обстоятельствах это имело смысл. Когда он был в режиме выживания, больше ему ничего не досталось. Он выдохнул, выпустив то, что у него было, позволив этому течь вниз с холма, чтобы присоединиться к огромной луже Марины. Он закончил через двадцать секунд, как только из неё вышла последняя капля Марины.

«Тебе придётся помочь мне встать, у меня слабые ноги, и я не чувствую своего живота», - сказала Марина. Принц встал и протянул руку, поднимая шаткую девушку на ноги. Они вернулись к лошади и сели на неё, и Марина почувствовала себя по-другому теперь, когда она получила облегчение. Они были на пути к свободе, к своей собственной жизни.

«Куда мы идём?» - спросила она принца.

«Есть город под названием Грейт-Оук, в 350 км к югу от Лунамбры. Туда мы и направляемся. Гастон будет следовать за нами настолько далеко, насколько позволят ему ноги. Нигде в Англии не будет безопасно для нас. Война против каждого королевства, каждого города, каждой заброшенной деревни, и он разорвёт каждое из них на части, пока не найдёт нас».

«Так какая же безопасность в Грейт-Оук?» - спросила Марина. Каждое слово Беден о Гастоне заставляло её больше бояться этого человека. Баден говорил о нём, как если бы он был силой природы, сильным штормом, способным стереть города с лица земли. Его причины были ей неизвестны, но было очевидно, что генерал был единственным человеком в мире, которого боялся Беден.

«Хм», - проворчал Беден.

«Сам по себе Грейт-Дуб не обеспечивает безопасности. Безопасность находится в том, что простирается за Грейт-Дубом. Вы когда-нибудь видели океан, Марина?»

«О чём ты говоришь?» - запнулась Марина.

«Океан - это просто сказка на ночь. На краю Англии вы достигнете края Бездны. Я читал об этом».

Бедену пришлось прищуриться и закусить губу, чтобы не повернуться и не рассмеяться ей в лицо. Он покачал головой и прислонился к ней.

«Океан очень реален, Марина. Мир круглый, он огромен, и Англия - далеко не единственное место на нём. Реки, которые мы плавали, текут в бескрайний океан и обратно, каждая капля дождь идёт из океана и возвращается в океан, так или иначе. Всё, что вы пьёте, всё, что вы мочитесь, всё начинается и заканчивается океанами этой Земли. Мы идём в доки в Грейт-Оук, мы собираемся найти корабль, найдите команду, и мы собираемся пересечь воду на юг. Мы идём на европейский материк».

