Прошлый опыт
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном намокании и мастурбации.
Автор: Саманта

Мой первый опыт с пописанием был, когда я была моложе. Я проснулась около 7 утра и пролежала там некоторое время, так как была суббота, и мне не нужно было никуда быть. Через 5 минут меня поразило внезапное желание писить, заставившее меня скрестить ноги вместе под простынями; однако позыв прошёл так же быстро, как и появился, и я снова заснула.

Через полчаса я снова проснулась от ещё более сильного желания пописить, чем первое, что я проигнорировала. Осторожно, но быстро я вылезла из постели, но когда я встала, из меня брызнула моча, достаточно, чтобы образовалось большое пятно размером с монету на моих трусиках. Мне удалось остановить поток и пройти несколько шагов по коридору к туалету. Заперев за собой дверь, я на долю секунды ослабила бдительность и обмылась. Моча вытекала из моего отверстия, я чувствовала, как мои трусики нагреваются, когда моча вливалась в них, а затем моча пропитывала их, стекала по моим ногам и пропитывала мои пижамные штаны. Поток продолжался, облегчение было потрясающим, и я обнаружила, что ничего не делаю, чтобы предотвратить поток, и когда поток замедлился и остановился, я поняла, что наслаждалась этим чувством.

Я стояла там, капая и слегка тяжело дыша, когда я поняла, что я возбуждена. Я быстро вымыла пол в туалете, положила пижамные штаны и трусики в стиральную машину, надела чистые трусики и снова легла в постель. Я снова и снова переживала этот опыт в своей голове; становясь всё более возбуждённой каждый раз, когда я вновь переживала это чувство тепла и облегчения ... Я спала без бюстгальтера, поэтому просунула руку под рубашку и поиграла своей грудью, потерявшись в своих приятных мечтах.

Моя рука скользнула вниз по моим трусикам и, в конце концов, к моему клитору ... Я потёрла его медленными круговыми движениями, тяжело дыша, когда я представила это удивительное новое чувство, которое я обнаружила. Я начала чувствовать покалывание во всём, когда я стала более возбуждённойм. Я ввела два пальца внутрь себя и быстро и глубоко перебирала себя, чувствуя, как оргазм начинает нарастать внутри меня, но затем случайно обнаружила точку G. Почти мгновенно я испытала оргазм, волна за волной чистого экстаза захлестнула меня, когда я испытала потрясающий оргазм.

Это опыт, который пробудил во мне любовь к пописанию, и последовало ещё несколько незабываемых.

Через несколько месяцев после моего первого опыта я попала в ещё одну аварию.

Было лето, и на мне была юбка до колен с майкой. Я ходила по магазинам в городе и пила много воды, потому что было жарко, и я не хотела обезвоживаться. Я закончила делать покупки и пошла к автобусной остановке. Автобус был на этот раз вовремя, и я с нетерпением ждала возможности вернуться домой в пустой дом (родители отсутствовали) и расслабиться до конца дня.

На полпути домой я захотела писить, ничего серьёзного, но немного неудобно. Как обычно, я забыла об этом, а когда вернулся домой, села на диван и прочитал несколько новых журналов.

Через десять минут моё желание писить вернулось с удвоенной силой. Мне пришлось крепко держаться, чтобы не протекать, но когда я встала, чтобы пойти в туалет, желание исчезло, и я отклонила его, поскольку мой разум обманывает меня. Поскольку я встала, я пошла на кухню, чтобы убрать посуду. Посуда была грязныой, поэтому я быстро сполоснул её из-под крана. Проточная вода заставила меня обмочиться. У меня не было шанса удержаться; моча просто вырвалась из меня - промочив мои трусики, а затем стекая по ногам и брызгая на пол.

Я тихонько простоналаа, когда моча вылилась из меня, и снова почувствовала это удивительное тёплое облегчение. Я бросила трусики в стирку и вытерла лужу на полу, затем легла, широко раздвинула ноги и пошла на это. Я совсем не сдерживалась, я пошла прямо к точке g и быстро потёрла её двумя пальцами. Через минуту я начала стонать сильнее, а затем меня охватил самый большой оргазм в моей жизни! Я застонала как сумасшедшаяй, когда я вздрогнула от волн чистого удовольствия. Это тоже был мой множественный оргазм, у меня их было 2 подряд!

Это был мой последний «несчастный случай», после этого всё пошло сознательно ...

Прошло всего несколько недель после моей последней аварии, когда я решила сознательно намочиться. Я хотела того тёплого, сексуального облегчения, которого я так жаждала. Итак, однажды, когда я была дома одна, я надела трусики, узкие джинсы и бюстгальтер и выпила много воды. Вскоре у меня появилось это знакомое желание, но я проигнорировала его и продолжала расслабляться на диване. Прошёл ещё час, прежде чем желание вернулось. На мой взгляд, это всё ещё было не так уж плохо, поэтому я снова проигнорировала это. После этого я начала впадать в отчаяние, пока не села, крепко скрестив ноги, но я была полна решимости сделать это незабываемым, поэтому я терпела. Не знаю как, но мне удалось продержаться ещё полчаса, несмотря на то, что мой мочевой пузырь становился всё более и более наполненным ...

Я наконец решила, что готов попробовать. Я легла в ванну (для облегчения уборки) и расслабилась. Моё тело не привыкло мочиться по требованию в таком положении, и, несмотря на моё отчаянное состояние, у меня были проблемы с мочеиспусканием. Я подумала, что проблема в узких джинсах, поэтому осторожно сняла их и вернулся в туалет. Я расстегнула бюстгальтер и тоже сняла его. Одной рукой я дразнила свои соски; Мне очень нравится это ощущение. А другой рукой я медленно потёрла клитор двумя пальцами, как мне нравится.

М-м-м, промурлыкала я, когда стала более возбуждённой, моя потребность в туалет забылась, когда я мастурбировала ... не задумываясь, я обнаружила свои пальцы внутри себя, и я была так возбуждена, что тихо стонала с каждым вдохом и приближалась к оргазму, так что я была уверена, что это будет потрясающе и достаточно сильно. Через несколько секунд это чувство подкралось ко мне, и я почти кончила, но сдержалась, чтобы подразнить себя и заставить себя хотеть этого ещё больше ... после того, как я сделала это несколько раз, я не могла сдержаться от пи-пи, имея оргазм больше, и я начала кончать ... Я резала свой клитор сильно и быстро, когда оргазм поразил меня. Когда мой первый оргазм утих, я сунула внутрь себя два пальца и снова ударил по точке G, это вызвало у меня первый пэ-газм! Я вскрикнула, когда моча хлынула из меня, скапливаясь вокруг моей попы и стекая в сливное отверстие. Когда мой поток прекратился, и мой оргазм утих, я лежала в полном блаженстве. Я сделала это, я заставила себя написить в трусики.

С этого момента всё стало только лучше ...

