Терплю для Тайлера
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, женском увлажнении и мастурбации.
Автор: Никки

У Никки был выходной день, и она была дома одна. Был тёплый летний день, и на Никки была одна из тех длинных струящихся марлевых юбок, которые скручиваешь после стирки. На ней также была симпатичная маленькая белая футболка, которая подчёркивала её загорелый животик. Она ничего не носила на ногах, потому что ей нравилось чувствовать прохладный пол, когда она гуляла по дому.

Было немного позже полудня, и Никки расслаблялась на диване и читала книгу. По её привычке, она уже выпила довольно много жидкости - апельсиновый сок за завтраком, большой чай и несколько стаканов воды.

Причина, по которой Никки постоянно пила воду, заключалась не только в пользе для здоровья, но и из-за её небольшого фетиша. Никто, кроме её возлюбленного, Тайлер, не знал, что полный мочевой пузырь её заводит. Чем больше Никки приходилось мочиться, тем более возбуждённой она становилась. Тайлер совершенно не возражал против этого, тем более что только он пожинал плоды её ненасытной потребности в сексе после того, как она наполнилась. Они провели много умопомрачительных часов, экспериментируя с тем, что её больше всего возбудило и что довело её до крайности в стонущем, кричащем оргазме. Секс для них всегда был новым и захватывающим.

Зазвонил телефон, и когда она ответила на звонок, Никки была удивлена и обрадована, услышав голос Тайлера на другом конце провода:

«Привет, детка, как твой день?»

«Хорошо. Что случилось?» - спросила Нккки.

«Я просто хотела позвонить и сказать, что люблю тебя».

Никки улыбнулась, счастливая, что нашла такого замечательного друга. Несколько минут они болтали. Просто услышав его голос, она возбудилась - и тот факт, что её мочевой пузырь начал давать о себе знать, только усилил её волнение. Она даже несколько раз просунула руку между ног и сжала себя.

Затем, когда они собирались попрощаться, Тайлер прошептал: «Держи меня, Никки, пока я не вернусь домой».

Эти слова заставили её сжать ноги вместе в предвкушении и сексуальном желании. Следующие её слова были затаившими дыхание: «Но мне пора идти. Что, если я не могу дождаться?»

«Подожди меня, Никки. Будь хорошей девочкой и не мочи трусики. Не писай, пока я не вернусь домой и не скажу тебе, что ты можешь».

Когда она повесила трубку, её сердце колотилось от возбуждения, а писька опухла от желания. Она еле сдерживалась. Чтобы на секунду почувствовать облегчение, она прикрыла рукой юбку и сунула её себе в промежность. Она закрыла глаза и застонала от удовольствия и нужды.

Мгновение спустя она начала задаваться вопросом, сможет ли она подержать его, пока Тайлер не вернётся домой. Её животик уже был немного раздут от всей воды, которую она пила ранее. Она задрала юбку и провела рукой по животу. Когда она надавила, она почувствовала сладкую боль, которая вызвала сексуальное покалывание, пробежавшее по её письке. Она знала, что, если она продолжит сосредотачиваться на наполнении мочевого пузыря, она в конечном итоге будет играть сама с собой, пока не кончит, вероятно, намочившись в процессе. Она решила, что ей нужно что-то сделать, чтобы отвлечься от потребности в туалет. Небольшая выпечка может помочь.

Она испекла хлеб из цуккини из очень большого цукини в саду. Она была права, полагая, что это занятие поможет ей удержать мочу. Она как бы отложила свою потребность в глубине души, но, выливая тесто на сковороду, она заметила, что постоянно подпрыгивает правой ногой вверх и вниз. Когда она сознательно перестала раскачивать ногу, она обнаружила, что сжимает ноги вместе и сгибает колени в попытке контролировать свою мочу. Она чувствовала, как сильно сжимается её отверстие для мочи. Она знала, что недалеко от аварии. До сих пор её трусики были сухими, но теперь она знала, что у неё нет возможности удержать всё это, пока Тайлер не вернётся домой. Она была в отчаянии.

Никки подошла к духовке и засунула внутрь форму для хлеба. Она быстро закрыла дверь и схватилась за промежность.

«О нет!» - громко закричала она. - «Я не могу сдержаться. Я буду писить в трусики!»

Она не только собиралась мочиться, но и была очень близка к оргазму. Ощущение её собственных тёплых рук, сжимающих и протирающих её юбку и трусики, и даже звук её собственных запыхавшихся слов толкали её всё ближе и ближе к краю.

Она отпустила себя одной рукой и взяла трубку; благодарен, что сотовый номер Тайлера был на быстром наборе. Её затуманенный желаниями разум не смог бы это вспомнить.

На другом конце телефона зазвонил телефон.

«Ой, возьми, возьми!» - умоляла Никки, отчаянно обвивая одну ногу вокруг другой и подпрыгивая.

На третьем гудке он это сделал.

«Привет, Никки, как дела? Их всего три».

«Вы должны разрешить мне пописить». - умоляла она. - «Я не могу уже терпеть !!»

Она почти плакала, но Тайлер мог сказать, что она не так расстроена, как казалось. В её высказываниях было что-то горловое, что давало ему понять, что она жаждет сексуального освобождения даже больше, чем мочевого пузыря.

«Никки, ты была непослушной девочкой? Пощупай для меня свои трусики и скажи, звенела ли ты в них».

Никки сделала, как ей сказали. Она приподняла юбку, немного раздвинула ноги и протянула руку между ног. Когда она нежно провела пальцами по губам влагалища сквозь трусики, это случилось. Она ничего не могла с собой поделать. Из неё потекла моча, которая намочила её розовые бикини.

«О, о, я ничего не мог с собой поделать».

Она сказала в телефон; её глаза зажмурились.

«Я немного помочился».

«Никки, ты непослушная девочка! А теперь делай, как я тебе говорю. Хорошо?»

«Да, я обещаю».

«Хорошо. Иди на улицу».

Никки следовала его указаниям, осторожно шагая, пытаясь не потерять контроль, прежде чем выйти на улицу.

Она была счастлива, что жила в деревне, потому что после того, как она вышла за дом, Тайлер сказал ей: «Подними юбку до талии».

Никки изо всех сил пыталась удержать телефон и приподнять юбку, не отпуская руку, прижимавшуюся к её отверстию для мочи через мокрые трусики.

Она громко ахнула, когда струя мочи вырвалась из её сжимаемых пальцев. На этот раз было достаточно, чтобы просочиться между её бёдер, заставив их сиять на летнем солнце.

«Никки, подожди!» - приказал Тайлер, услышав её вздох.

«О, я не могу, я не могу. Я собираюсь в туалет!»

«Подожди! Сделай себя первым».

Никки мгновенно спустила руку вниз по трусикам, потирая и стоная, подпрыгивая и сжимая бёдра вместе. Не прошло и тридцати секунд, как она закричала, когда её настиг её оргазм.

«О, ДА! О, ДА! О, Боже. Я иду, я иду».

А потом, прежде чем её оргазм закончился наполовину ...

«Ой, я писаю, я мочусь. Ой, ой, ой, это так хорошо!

Её моча, более тёплая, чем солнце, каскадом текла по её трусикам и стекала по ногам, стекая по траве вокруг её босых ног. Каждый раз, когда её охватывали оргазмические спазмы, из неё вырывалось всё больше мочи, увеличивая интенсивность оргазма.

По мере того как её крики постепенно стихали, она могла слышать на другом конце телефона, как у Тайлера участилось дыхание, когда он доводил себя до своего собственного оргазма, пока он слушал её.

После мгновенного выздоровления Тайлер сказал: «Тебе лучше, дорогая?»

«О, да. Но ты мне нужен. Ты мне нужен внутри меня. Я хочу чувствовать тебя!»

«Не надолго. А теперь будь хорошей девочкой. Иди в дом и помойся. Потом выпей воды».

Он сделал паузу, а затем прошептал: «И, Никки, терпи для меня»...

