Аманда
	Мисс Джонс, преподаватель колледжа, доминирует над своей ученицей Амандой, заставляя её намочить трусики
от Cascade

После секса по телефону, который у меня был с Амандой (мисс Джонс, мой преподаватель в колледже), мы оба пообещали воздерживаться от любых сексуальных пристрастий до нашей следующей запланированной встречи на следующий день. Мы чувствовали себя очень возбуждёнными, и мы также начали сопротивляться опорожнению мочевого пузыря начиная с обеденного перерыва. Я был более чем счастлив согласиться: «Но не забывай!» Когда я звонил ей, я напомнил ей: «Ты отвезёшь нас на прошлое занятие физкультурой, и ты не хочешь, чтобы я во время этого мочился, не так ли?»

«Нет, - сказала она, - было бы лучше, если бы нам обоим пришлось держаться, будь хорошей девочкой до тех пор, пока!» Телефон отключился, меня покалывало от нетерпения, а моя рука всё ещё была в мокрых трусиках. Это было всё, что я мог сделать, чтобы сдержать своё обещание, даже тогда, на самом деле, я автоматически начал тереть себя и, вероятно, не смог бы устоять перед финальной кульминацией, но моя попа была сырой от всего внимания, которое она получила на «секс по телефону» раньше.

Вот моя история с писакой: на следующее утро я проснулась и обнаружила, что намочила постель! Без сомнения, мечтал о том, что произошло накануне. В детстве я всё ещё мочилась в постель в 10 лет, и, хотя с помощью специалистов, это стало реже. Но у меня есть промахи, поэтому я использую водонепроницаемое покрытие под простынями. Иногда я ношу штаны от недержания, как в ту ночь, но я, вероятно, довольно много писила, поэтому проснулась в абсолютной лужице мочи. По дороге в колледж, когда я шла, каждый шаг заставлял ткань моих узких трусиков скользить по моему возбуждённому клитору. Мне очень хотелось сходить в туалет колледжа и уйти, но я воздержался. К перерыву на обед мои трусики были настолько липкими от моего волнения по поводу того, что должно было произойти, что, когда я пошла в туалет и опустила их, чтобы пописить, мой клитор выглядывал наружу! и когда я писила, мне удалось испытать небольшой оргазм.

Это была моя последняя разрешённая моча до свидания с Амандой, и к трём часам я сильно хотела писить, а к 4-м я уже подтекла в свои спортивные штаны. Мне было интересно, как Аманда справляется, и, может быть, она тоже начала мочиться? Я опаздывал в спортзал, а мисс Джонс сидела на прыжковой лошади, скрестив ноги под ней, так что я не мог видеть, как она выглядела. Она руководила группой девушек, занимавшейся аэробикой, однако она, должно быть, знала, что, если бы я выполнял энергичные упражнения, я бы наверняка описился. Она сказала мне, чтобы я работал со скакалкой и матом самостоятельно. Это было очень заманчиво, так как лазание с верёвкой между ног не давало мне мочиться, но заставляло кричать все нервы, когда я колебалась на грани оргазма.

Пока Аманда руководила остальной группой, мои бёдра горели от трения верёвки, и теперь я был наверху, обхватив руками поперечную балку. Она продолжала смотреть на меня и, должно быть, могла видеть, как мои красные скованные бёдра напрягаются вместе, чтобы не описиться, а с моей выгодной позиции я мог видеть, что она сидит на ноге, плотно прижав пятку к её влагалищу, медленно покачиваясь и здесь, отчаянно жаждущий пописить.

В конце концов, когда она отпустила группу, она подошла и встала под верёвкой и крикнула: «Теперь вы можете спуститься, я хочу осмотреть ваши трусики».

Я отпустил анкерную балку и начал спускаться по верёвке, при этом мой мочевой пузырь расслабился, и моча неконтролируемо хлынула из моей ноющей фанни. Он прошёл через мои трусики, как будто их и не было! Некоторые спускались по верёвке, а некоторые брызнули в воздух и упали на лицо и плечи Аманды. Когда я коснулся земли, я потянулся к ней, но она грубо оттолкнула меня. Мне было так жаль и я заикался: «Я не хотел этого делать, это был несчастный случай, я ничего не мог с собой поделать!»

Аманда явно не имела ничего из этого и возразила: «Чёртов маленький ребёнок!» Я начал плакать, стоя там, держась обеими руками между ног, вместе с мокрыми штанишками в школьном спортзале. Аманда тоже была мокрая от моей мочи, она выглядела такой сердитой, что я боялся, что всё испортилось. Должно быть, я выглядел жалко, когда Аманда сказала мне на этот раз более мягко: «Подними юбку и наклонись над прыгающей лошадью».

Я сделал, как меня просили, и наблюдал, как Аманда подошла к шкафу и вернулась с тонкой тростью. «А теперь давайте посмотрим на вас».

Я почувствовал её руку между моих ног, которая ощупывала мои штаны.

«Это ВСЁ моча? Или ты тоже пришёл? Давай, скажи мне!» - потребовала она.

Я заикался: «Ну, я только, я просто ...»

«Ой, перестань сомневаться, и дай мне увидеть всё сам».

С этими словами Аманда зацепила большими пальцами талию моих трусиков и стянула их до моих колен. Я чувствовал её горячее дыхание у себя на попе, пока она осматривала промежность моих трусиков.

«Там немного пятен от спермы, но я не думаю, что вы можете кончить должным образом, поэтому вы всё равно будете возбуждены, когда я верну вас домой. Однако, поскольку вы писили на меня, хотя и от большая высота, я думаю, несколько ударов тростью заставят вас дважды подумать, прежде чем вы снова нарушите свои обещания!»

Позже, по дороге домой, я держал рукой пояс Аманды над её трусиками, пока она вела машину, и я знал, что собираюсь делать. Когда Аманда остановила машину на своём подъезде и выключила зажигание, я взяла её за волосы на лобке и одним быстрым рывком потянула так сильно, как могла, и унесла целую кучу волос. Аманда взвизгнула и тут же пописила через штаны, это был длинный густой поток, он пропитал её юбку и сиденье, и когда она пожаловалась мне, я начал свою атаку: «Ты грязная маленькая сучка! маленькая девочка, а теперь к тебе нужно относиться как к единственной!»

Теперь настала очередь Аманды зарыдать, пока она тёрлась. Я крикнул: «Если вас так беспокоит выпадение волос на лобке, давайте поднимем вас наверх, и я скоро решу эту проблему, давайте сделаем вас безволосым!» Я провёл её в её дом и прямо в спальню, где снял с неё мокрые насквозь юбку и трусики. Она была явно взволнована, и ещё больше, когда я привязал её запястья и лодыжки к четырём углам кровати.

Затем из ванной я принесла крем для бритья, бритву и таз с горячей водой. Закончив стрижку её куста ножницами, я омыл её грустно выглядящую фанни горячей водой и пеной для бритья, пока она натягивала ремни, сводя ноги вместе, и пыталась сильнее потереться о мою руку.

«Пожалуйста, не дразни меня больше, ты заставишь меня описиться!»

Я осторожно провёл холодным лезвием по её половым губам, а затем, когда закончил, присел на корточки над её пенистым беспорядком и тщательно смыл, по крайней мере, половину содержимого моего мочевого пузыря, оставив остальное на потом.

Затем я скользнул вперёд, так что мои бёдра оказались по обе стороны от лица Аманды, её нос тёрся о мой клитор, её язык метался взад и вперёд, и чувство экстаза охватило меня, я задыхалась: «Я заставлю тебя выпить Остаток моей пены, ты можешь всё это выпить?»

В ответ она усилила растирание, и когда волна моего оргазма обрушилась на меня, я начал мочиться ей в рот. Ей удалось проглотить довольно много, но большая часть пропитала её лицо и волосы. После того, как я закончил свою дрянную работу, я пошёл и немного прибрался, вернулся и развязал лысую, лысую, потрёпанную Аманду и весело сказал на выходе: «Спасибо, что прекрасно провёл время, лысый! Увидимся в завтра в колледж!»

