Название: Пиво 2000 года и барбекю

Автор: А. Квариусс

«Это была отличная вечеринка», - выдохнула Кэрол в левое ухо Рэнди, а затем мягко погрызла мочку.

«Отличное начало тысячелетия», - согласился Рэнди, пытаясь просунуть руку под её пальто и вверх по её бедру. Автомобиль внезапно покачнулся и остановился, отчего связанная пара упала с сиденья. Откинувшись на спинку кресла, таксист вынул сигарету изо рта.

«Извини, что прерываю Ромео, но ты дома», - Рэнди высвободился из своего растрёпанного свидания и взял себя в руки.

«Так и есть», - ответил он.

«Что я тебе должен?»

Оплатив проезд, они вышли на холодный ночной воздух. Когда машина начала выезжать на подъездную дорожку, соседка Рэнди Барбара вылетела из дома, размахивая руками.

«Такси! Подожди!» - крикнула она.

«Привет, Рэнди, - сказала она, пробегая мимо. - У нас отключилось электричество, и водопроводные трубы сломались. Я иду к сестре».

Барб вскочила в такси.

«С Новым годом 2000 годом!» - крикнула она, когда машина уезжала.

Рэнди и Кэрол смотрели, как исчезают задние фонари, затем повернулись и посмотрели на старое здание. Он был чёрным, как мавзолей, и вдвое тише.

«Проклятый домовладелец», - пьяно бредил Рэнди.

«Придётся снова гоняться за ним для ремонта».

Он посмотрел на часы. Три часа ночи.

«Пойдёмте внутрь», - твёрдо сказал он.

«Моя квартира находится на первом этаже, сразу за вестибюлем. У меня есть идея».

«Хорошо», - икнула Кэрол, и она почувствовала приступ боли в мочевом пузыре.

Кэрол сидела и ждала на диване в гостиной, в пальто, в темноте. Рэнди исчез, обещая скоро вернуться. Она вздохнула и напевала мелодию.

«Да, это была отличная вечеринка», - вспомнила она, пока не заметила, что Ричард крадётся через боковую дверь с Делорес Паркер, держа руку на её попе. Кэрол почувствовала, как её лицо покраснело. Сволочь! После этого сколько она выпила? Не могу вспомнить. Неважно. Она подумала, как друг Рича Рэнди спрашивает её дома. Рэнди был милым. Красивый и долговязый, хотя сверху немного худощавый. Где он был? Ей пришлось спросить о туалете. Кэрол скрестила ноги.

Рэнди нашёл пиво у огня в холодильнике и осторожно направился обратно в гостиную. У него было всё необходимое - свечи, барбекю, угли и спички, даже радио на батарейках для музыкального сопровождения. Как Рич мог так плохо обращаться с такой милой, как Кэрол? Он представил её мысленным взором: не самая лучшая фигура, без талии, о которой можно было бы говорить, но тонкие ноги, симпатичная попа и длинные светлые волосы. Сиськи тоже немаленькие, если правильно судить. Пока Рэнди шёл в темноте, его осенило, что он должен мочиться.

«Не сейчас», - подумал он. Он был слишком взволнован своим планом.

Через несколько минут Рэнди стоял, уперев руки в бёдра, в теперь освещённой свечами гостиной.

«Как вы думаете?» - гордо спросил он, потянувшись за пивом. На столе у ??дивана стоял многоручный канделябр с четырьмя зажжёнными свечами, а на полу раскалённо пылал чёрный металлический мангал. Кэрол сделала глоток пива, чтобы отметить бесспорную находчивость Рэнди, а затем рыгнула.

«Вы уверены, что это безопасно?» - с сомнением спросила она, почёсывая затылок.

«Конечно, это безопасно», - воскликнул Рэнди, опускаясь на диван рядом с ней. В комнате стало быстро нагреваться.

«Это немного романтично», - признала Кэрол, перенося вес, когда напряжение в нижней части её живота росло.

«Скажи Рэнди», - начала она просить, но в этот момент его рот сомкнулся на её. Мягкий голос по радио объявил, что следующим отрывком будет «Музыка на воде» от Джорджа Фредерика Генделя.

Сначала пальто, потом свитера, потом ботинки на пол.

«Было бы невежливо спрашивать о туалете прямо сейчас», - решила Кэрол, когда Рэнди начал ласкать её грудь.

«Чёрт побери, я скоро поплю в реку», - подумал Рэнди, расстёгивая бирюзовую блузку Кэрол. Шёлковая одежда раздвинулась, обнажая пышные холмы белой плоти в полчашках чёрного кружева. Его глаза выпучились.

«Вау, джекпот!» - думал он.

«Ой, разве ты не быстро играешь вничью?» - заметила Кэрол, пока Рэнди боролся с крючками бюстгальтера у неё за спиной.

«Подожди секунду», - сказала она, отталкивая его. Рэнди рухнул на подлокотник.

«Да, леди, это я».

Он примерил акцент Джона Уэйна.

«Чёрт возьми, самый быстрый стрелок за всю историю. Я имею в виду запад», - хихикнула Кэрол.

Рэнди пьяно хмыкнул, нашёл своё пиво, откинул его и рыгнул. Он собирался трахнуться, и он чувствовал себя прекрасно. За исключением пятикратного стука в мочевом пузыре. Он попытался сосредоточиться на Кэрол. Она опорожняла свою пивную бутылку. Затем она села прямо, сняла блузку и расстегнула бюстгальтер. Внезапное появление пышной непринуждённой груди застало Рэнди врасплох - его горло сжалось в середине глотка. Он подавился, и глоток пива изменил направление и извергнул все сиськи с розовыми кончиками.

«О боже, мне очень жаль!» - воскликнул Рэнди, впадая в спазматический приступ кашля. Кэрол смотрела на него в пьяном восторге, затем посмотрела на пенистую золотистую жидкость, стекающую по её пухлым грудям. Она хихикнула и наклонилась вперёд, тряся мокрыми грудями о красное лицо Рэнди. Затем осторожно опустив грудь, она погрузила его глубоко в мягкую душистую и пахнущую пивом декольте.

«Ммммфарт», - сказал Рэнди, пытаясь не обращать внимания на валун, давящий на его мочевой пузырь.

«О, это хорошо», - хрипло пробормотала Кэрол, когда жадные губы нашли тряпку в сосках. Она чувствовала, что её новые синие трусики намокают, и надеялась, что это не моча, потому что боль в животе становилась всё серьёзнее.

«Я кончу, если не лопну первой», - сказала она себе. Ободрённый извивающимися движениями Кэрол, Рэнди провёл рукой по её одетому в колготки животу к её промежности. Но чем ниже его пальцы прощупывали, тем больше казалось Кэрол кинжалами, проникающими в нарыв.

«Ой, стой! Я лучше сделаю что-нибудь поскорее», - поняла она.

Кэрол взяла Рэнди за голову обеими руками и погрузила язык в его рот, как змея в новой норе, тщательно исследуя каждую щель. Это заставило его остановиться.

«Давай на коврик», - сказала она хриплым голосом и призывно моргнула глазами с длинными ресницами.

В одно мгновение Рэнди лежал на спине на полу. Кэрол опустилась рядом с ним на колени, расстегнула ширинку и стянула чёрные брюки до щиколоток. Когда она собрала его быстро набухающий член в рот, Рэнди выгнул ноги, поставил колени вместе и напряг мышцы паха, чтобы держать мочевой пузырь под контролем. Кэрол начала громко сосать.

«Так хорошо!» - прохрипел Рэнди сквозь стиснутые зубы, решив не мочиться ей в лицо.

В комнате теперь стоял пар, и на теле Кэрол блестел пот от двойного напряжения, когда она накачивала твёрдый член Рэнди, пытаясь удержаться от извержения болезненно раздутого резервуара с водой.

«Надо снять его, чтобы я мог баловать себя».

Она срочно подумала. Она зажала свободную руку между ног и сжала дрожащие бёдра вместе. Она начала вытекать: тёплая моча просачивалась в её трусики и стекала по внутренним ногам её колготок.

«Давай», - умоляла она.

«Кончи!»

В отчаянии Кэрол переключила приёмы. Щекоча ногтями верхнюю луковицу его эрекции, она начала ласкать его яйца, как собака, облизывающая подбородок. Рэнди ахнул. Его, но сильно сжал, и его ноги метнулись прямо, пиная барбекю. Раскалённые угли рассыпались по ковру и полу.

«Чёрт возьми!» - закричал Рэнди, заставив Кэрол по уши вскочить.

«Огонь! Огонь! Нет воды! Нам нужна вода! Помогите! Вода!»

Кэрол вскочила на ноги. Быстро сорвав колготки, она одной рукой приподняла юбку до пояса, а другой стянула вниз влажные трусики. Она прицелилась к ближайшему дымящемуся углю на коврике, проворчала и выстрелила. В мгновение ока камень превратился в шипящий тлеющий ком под потоком мочи. Рэнди был потрясён зрелищем. Она двигалась по комнате, как красивый бомбардировщик-невидимка, выискивая цель за целью, уничтожая их смертельным потоком мочи. Он был влюблён.

«Да!» - воскликнул Рэнди, качая кулаком.

«Мы чёртова пожарная команда».

Кэрол присела на корточки над миской для барбекю, вращая своей стройной попой по кругу, пропивая до последнего угольки. Стремясь помочь, Рэнди открыл водяной клапан, и сразу же брызги из его всё ещё окоченевшего члена пропитали переднюю часть его рубашки.

«Чёрт побери», - крикнул он и споткнулся о свои брюки с завязками на щиколотках о стол рядом с диваном. Канделябр отскочил на диван, но прежде чем пламя успело загореться, Кэрол уже стояла одной ногой на полу, а другая - на спинке сиденья. У неё осталось много, и огонь умер мокрой смертью. Отбой.

В комнате снова стало темно. Воздух наполнялся дымом и едким запахом обожжённой ткани из полиэстера. В течение нескольких минут единственными звуками над радио, мягко проигрывающими «Ла Мер»... Дебюсси, были только стук мочи и удовлетворённые вздохи освобождения.

Голос Рэнди в темноте: «Милая, у телефона есть фонарик. Как насчёт того, чтобы найти отель и вызвать такси?»

«Убедитесь, что есть туалет, душ и чистая кровать», - последовал ответ.

