Название: Сара и я

Автор: Дуг

ПЕРВАЯ ЧАСТЬ

Я встречался с Сарой несколько месяцев и участвовал - незаметно для неё, - по крайней мере, я так думал - необычной, но захватывающей маленькой игре. Дважды я откладывал остановку, чтобы позволить ей воспользоваться туалетом, придумывая различные правдоподобные (или мне так казалось) оправдания, почему нам пришлось ехать ещё 20 или 30 минут. Я сказал, например, что хочу остановиться в каком-то конкретном ресторане, и сказал что-то вроде: «Вы бы не возражали подождать, а?»

Она никогда не говорила, что возражает, и поэтому я имел чудесное удовольствие наблюдать, как она ёрзает и корчится на своём стуле, что меня очень, очень волнует, хотя я притворился, что не замечаю.

Но я перестал ей так часто звонить, и, думаю, она почувствовала, что я теряю интерес, что в большинстве случаев было неправдой. Сара была хорошим ребёнком - и она так красиво наполнила свои джинсы! Она была именно той женщиной, которая мне нравилась: маленькие, стройные, длинные светлые волосы, твёрдые в нужных местах, особенно в бёдрах. Какое удовольствие наблюдать за её движением! Но это было частью проблемы: я действительно с нетерпением ждал её переезда по причинам, о которых она никогда не задумывалась. Но я просто не думал, что смогу обсудить это с ней. С некоторыми девушками у вас есть некоторый намёк - некоторый вводный курс - который позволил вам перейти к разговору об этом. Но в лучшем случае это было неловко, часто смущало, особенно если она не интересовалась или была действительно шокирована этой идеей. У меня просто было такое чувство, что именно так будет и с Сарой.

Но однажды вечером мы пошли в бар на окраине города и выпили немного пива, на самом деле, немного больше, чем обычно, но это было её предложение. Когда мы уходили, она сказала: «Здесь есть небольшой парк - почему бы нам не прогуляться там?»

Всё это застало меня врасплох: это было не то, что мы делали раньше. Я подумал, не хочет ли она поваляться в лесу, но это казалось маловероятным. У нас не было одеяла, и в любом случае мы не были невинными подростками, когда дело касалось секса или его обычных разновидностей. Нам не пришлось красться в лесу. Конечно, я согласился на прогулку.

Вскоре я почувствовал необходимость подлить воду и сказал: «Дайте мне нырнуть в кусты и пописить», что я и сделал. Когда я вернулся, я заметил, что Сара немного корчилась, но ничего не сказала. Хотел поднять запретную тему, но очень плохо! У меня началось возбуждение, и я просто не мог вынести мысли о том, чтобы не закончить своё волнение. К моему большому удивлению, она сказала: «То, что я хочу писить, действительно возбуждает вас, не так ли? Я заметила, что когда мне нужно в туалет, вы находите причину, чтобы не останавливаться. на заправочной станции и остановись».

«О, нет, Сара, ты просто воображаешь это», - я почувствовал себя обязанным сказать не очень убедительно. Но вскоре я признался: «Да. Мне это нравится. Никакого вреда не предполагается, просто видеть, что ты должен уйти, меня сильно заводит. Я ничего не могу с собой поделать, но меня это очень волнует. Надеюсь, это не имеет большого значения».

«Ну, иногда это казалось мне большим делом - когда мне приходилось идти плохо - я имею в виду, что однажды это было по-настоящему, очень плохо. Я не думал, что смогу выдержать это ещё минуту. Тогда ты получил вышел и быстро пописил, как мужчины, точно так же, как вы это сделали несколько минут назад».

Но она продолжила: «Мне нравится твоя игра, и я хочу сделать это для тебя. Я думаю, это было бы весело! Но было бы намного веселее, если бы ты тоже играл».

«Что ты имеешь в виду, если бы я тоже играл? Когда мужчинам нужно поссать, мы просто выходим и делаем это. Так оно и есть, Сара».

«Я знаю, - сказала она, - так и бывает. Но я думаю, что конкурс был бы веселее: я думаю, тебе тоже понравится. Я уверена, ты сможешь провести его намного дольше, чем я, и что это будет поворот».

Что ж, я никогда раньше не думал об этом. Я имею в виду, что этого никогда не было. То, что я держал его, казалось ненужным, хотя я был уверен, что справлюсь с этим.

«Что именно вы имеете в виду?», - сказал я.

«Я имею в виду, что мы оба будем пить пиво и газированные напитки, и мы оба проведём это мероприятие. Как соревнование. Кто первым напишет в штаны, проиграет».

«Ну, - подумал я, - я могу просто сказать ей, никаких костей. Я не играю в такую ??игру».

Я почти предположил, что если я не соглашусь, она всё равно согласится. Я имею в виду, что она уже навредила себе. Но я не был полностью уверен. Я действительно не хотел пропустить, когда мы были так близки к этому! Я уже с нетерпением ждал, когда она будет ждать - и ждать очень долго! - и много раз писала ей в штаны.

«Хорошо, - сказал я, - я сделаю это. Соревнование не кажется необходимым, но нет проблем, если это то, что ты хочешь сделать. Мужчины могут подержать его, когда им нужно».

Мы согласились сыграть в эту игру, пока ехали на моём пикапе. Так мы бы выпили прямо здесь, в холодильнике.

Итак, мы пошли обратно к моему грузовику. Прежде чем начать, мы оба зашли в ванную, а я остановился у заправочной станции, чтобы запастись пивом, газированными напитками и льдом. Мы оба довольно неспешно выпили пол-литра Budweisers. Я не хотел торопиться. У женщин очень мало времени, я знала это по опыту. Сара предложила перейти на газировку, так как я был за рулём. Итак, мы допили пол-литра кока-колы. Я был расслаблен и уверен в себе, никаких признаков давления в мочевом пузыре.

«Я могу ехать долго, - подумал я, - и мне кажется, что Сара начинает чуть-чуть корчиться на своём стуле».

Итак, ещё один раунд. В следующем раунде я сказал: «Нет вреда в том, что ты пьёшь пиво: ты можешь пиво, а я выпью газировку. Нет смысла получать DUI». Конечно, я действительно думал, что пиво - лучшее мочегонное средство, чем газировка. Она не возражала, и мы это сделали.

Однако прошло немного времени, прежде чем я начал чувствовать небольшое давление там внизу. Конечно, это было несерьёзно, но всё же было не очень удобно. Я имею в виду, что никогда раньше не делал таких вещей. Конечно, Сара тоже уже почти извивалась. Просто было бы намного веселее, если бы я мог просто сесть, расслабиться и наслаждаться этим.

Я предложил остановиться и выпить ещё. Сара казалась немного подозрительной, но согласилась. Нашли заправочную станцию ??с небольшой будкой с обслуживающим персоналом, но довольно далеко от главного корпуса, где находились туалеты. Я остановился, так что заправочная горловина на грузовике оказалась с противоположной стороны от будки.

Я сказал ей: «Помни, Сара, я буду за тобой присматривать». Затем она также сказала: «Я сделаю то же самое. Это остановка для выпивки, а не для того, чтобы ссать». Но я сказал: «Нам тоже нужно немного бензина, так что дайте клерку десять долларов, и я остановлю насос как раз на этом».

Она направилась к будке, но затем повернулась назад и сказала: «И не планируй поссать рядом с грузовиком. Я собираюсь проверить землю, когда вернусь».

«Чёрт!» - подумал я, - «она точно предвидела то, что я собирался сделать. Я планировал просто встать рядом с грузовиком и пописить в его бок. Никто бы этого не заметил. Не повезло». Когда я встал, я понял, что мне нужно было очень плохо, я немного передвигался. Я должен был кое-что придумать. Я встал рядом с грузовиком, одной рукой придерживая шланг, а другой сжимая свой член. Мне пришло в голову, что горловина наливной горловины была примерно подходящей высоты. Я вытащил свой член и воткнул его в носик. Отчасти нервничаю, стоя там, где меня могут увидеть, мой член застрял в грузовике, как будто я его трахал. Я планировал просто выпустить несколько струй, достаточно, чтобы снять напряжение. Но у меня были проблемы с запуском потока, и когда я это сделал, он просто продолжал идти, и его было трудно отключить. В конце концов я понял: «Я пустил весь свой мочевой пузырь в бензобак. А что, если грузовик не поедет!»

Но также я понял, что Сара начала назад - надо начинать с газом. Я застегнул молнию быстро и с**теребил газ.

«Ты всё ещё качаешь газ? Я думал, ты уже закончил».

«У меня были проблемы с началом работы», - сказал я - точно, хотя и несколько обманчиво. Но меня беспокоил грузовик со всей этой водой - во всяком случае, почти водой - в бензобаке.

«Лучше разбавить как можно больше», - подумал я.

«Бензин будет растворяться в воде до определённой степени, а также, если я буду продолжать его брызгать, возможно, он останется перемешанным». И поэтому я вручил ей ещё один счёт и сказал: «Хочу вложить ещё десять долларов. Немного не хватает двигателя, и я хочу получить полный бак премиум-класса».

Теперь она была очень подозрительной: «Я не уверена, что верю в это. Я не слышала ничего пропавшего. Я не знаю, что здесь происходит, но хорошо».

Она уже проверила землю, где я стоял, и обнаружила, что она сухая; но теперь она заставила меня вернуться в грузовик и развернуть его так, чтобы горловина наливной горловины была обращена к будке.

«Хорошо, - сказала она, - я собираюсь понаблюдать за тобой из магазина. Не думай, что ты сможешь прокрасться в меня, чтобы быстро обмочиться».

Ну, конечно, сейчас не нужно поссать, быстро или иначе. Я был полностью расслаблен. Я отошёл от грузовика, очень беспечно, и накачал газ .. Когда мы вернулись в грузовик, я продолжал извиваться, просто притворяясь, конечно. Было очень приятно расслабиться, расслабиться и насладиться дискомфортом Сары. Но меня беспокоил грузовик, который начал шипеть. Я остановился и быстро начал, надеясь, что вода не осядет.

«Что ты делаешь?» - спросила она.

«Это безумие».

Кроме того, она сказала: «Я думаю, вы перестали ёрзать, когда грузовик начал доставлять нам неприятности. Здесь происходит что-то очень, очень забавное».

«Беспокоился только о моторе, вот и всё», - сказал я. И слегка сжал мой член, ради блага Сары.

Но её извивы не были притворными. Очевидно, ей было очень тяжело, она подпрыгивала вверх-вниз и извивалась. Это лучшая часть: какое это красивое зрелище! Конечно, я не остановился сразу, на самом деле я продолжал ещё пятнадцать минут и был готов идти дольше, может быть, намного дольше. Она еле держала его: извивалась, прыгала, хваталась. Замечательный! Я любил каждую минуту этого. Мне было немного трудно. В конце концов она сказала: «Хорошо, ты выигрываешь! Не могу поверить, что ты всё ещё можешь удержать это. Но я сдаюсь!»

На самом деле она немного намочила штаны.

«Но, - сказала она, - здесь происходит что-то забавное. Все эти дураки на заправке, два раза, чтобы заправить бензин.

Что-то там смешное. Я попрошу вас пройти со мной в дамскую комнату. Я хочу увидеть, как ты пишешь».

«Я в ловушке!» - подумал я, но попытался придумать способ сбежать.

«Мне неловко идти с тобой в дамскую комнату, когда люди стоят вокруг и смотрят. Что они подумают? Я просто нырну в мужской туалет, и ты услышишь меня через дверь. Мне нужно взять супер ссать, и ты всё это слышишь». На самом деле, я планировал спустить воду в туалете, пока писила, чтобы скрыть звук.

«Я волнуюсь, - сказала она, - вы просто войдёте туда и промойте туалет, и я не узнаю, так или иначе. Я хочу это увидеть». Выхода не было, и мы вошли в дамскую комнату. Она сразу же присела на корточки, сняла трусы и очень долго писила.

«Боже мой, - сказала она, - какое облегчение!»

Она положила свои мокрые трусики в пластиковый мешок, положила его в сумочку, а затем повернулась ко мне и сказала: «Теперь ты можешь пописить».

Тем не менее я тянул время. Я вытащил свой член, что было немного трудно.

«Я не могу писить перед женщиной! В любом случае, мужчины не могут писить, когда им тяжело. Давай вернёмся в грузовик, и я возьму свою супер-мочу по дороге. Это будет большой, можешь на него рассчитывать». Но она не поверила: «Ты держала это так долго, как я. Я хочу увидеть, как ты пописил сейчас, хорошо пописил - мы никуда не торопимся».

Выхода не было. Я напрягся изо всех сил, но вышло всего около 100 мл. В любом случае это не было большой мочой, и она сразу это заметила: «Ах, ха!», - сказала она.

«Ты изменил мне! Я подумала, что там происходит что-то смешное. Не могу понять. Да здравствует меня, как ты прокрался в мочу. Я имею в виду, я думал, что слежу за тобой каждую секунду. Никогда не знаешь, что мужчинам может сойти с рук».

«Хорошо, - продолжила она, - ты собираешься отвезти меня домой, и всё будет. Не говоря, что я не пойду с тобой снова, но не на время. Я просто пыталась сделать это волнующим для мы оба. Вы всегда хотите, чтобы всё было по-своему. Мы идём домой».

«Привет, Сара, - сказал я, - не сердись так». Только что вышла фаза. Ещё я подумал про себя: «Она действительно хороший ребёнок, и я терпеть не могу не видеть её месяц или что-то в этом роде. И она готова играть в игры !! Не каждая девушка пойдёт на это. Я не выдержу. Я буду думать о ней каждую минуту».

«Хорошо, - сказал я, - что тебе нужно, чтобы отыграться? Я сделаю всё, что ты скажешь, честно говоря, я сделаю это».

«Если я соглашаюсь, а я не уверена, - сказала она, - я буду уверена, что ты будешь следовать правилам. То, что ты сделал там раньше, было несправедливо: я уверена, ты бы всё равно выиграл, но конкурс был бы веселее».

Я мог сказать, что она действительно разозлилась.

«Пожалуйста, Сара, я знаю, что был настоящим придурком. Дай мне ещё один шанс».

Она сказала, что подумает, и мы ехали добрых пять минут, ничего не сказав. Она всё обдумывала.

Спустя долгое время она сказала: «Хорошо, я подумала, как это будет. Прежде всего, я собираюсь водить машину. Мы будем пить пиво и газировку, как и раньше, но единственное, что нужно сделать. будь другим: мне будет разрешено пописить, как и тебе. Я буду писить, когда захочу».

Она продолжила: «Я собираюсь посмотреть на тебя в этот раз. Мы собираемся подождать до тех пор, пока не промокнем наши штаны, - вот в чём дело. И более того: если ты сегодня проиграешь, мы вернёмся завтра вечером сделай это снова. Это даст тебе некоторый стимул. Одна **бесплатная пописить для меня, и мы сделаем это снова завтра, если ты проиграешь. Это сделка?»

Мне это показалось не таким уж хорошим: на самом деле я не особо умел сдерживать мочу, я делал это не очень часто. Меня возбудило то, что она держала мочу, а не наоборот. Но, видимо, выбора у меня не было.

«Хорошо, - сказал я, - я думаю, это сделка. Я имею в виду, это сделка, я обещаю».

«Никаких обещаний не требуется, - сказала она. - В этот раз я буду наблюдать за тобой».

ЧАСТЬ ВТОРАЯ

Мы запаслись пивом и газированными напитками, и она села на место водителя. Она налила себе пол-литра диетической колы и дала мне пол-литра пива. Мы сбили его довольно быстро, и я сказал: «Давайте сделаем ещё один раунд».

Я хотел покончить с этим как можно быстрее. Но у Сары были другие идеи: «Не будем торопиться. Давайте немного порадуемся. У нас есть вся ночь».

Я знал, что это будет неудобно, но всё же особо не волновался.

«Женщинам всегда приходится уходить, - подумала я, - они такие, какие они есть. Даже с этими сумасшедшими правилами я могу продержаться дольше, чем любая женщина, в том числе и Сару». Даже для женщины у неё не было особой выносливости, и я также знал, что у меня сильный мочевой пузырь, мочевой пузырь, который может выдержать его, если потребуется. Это не должно было быть весело, но и не должно было быть большого дела. Ничего страшного.

Примерно через полчаса у нас был ещё один раунд. Я настоял на том, чтобы на этот раз выпить диетическую колу, не такое сильное мочегонное средство. Тем не менее, конечно, никакого пота, хотя я видел, как Сара немного подёргивалась.

«Давайте заберёмся в мою квартиру и посмотрим видео», - сказала она.

«Что ты имеешь в виду?» - спросил я: «Я думал, мы будем кататься, пока кто-нибудь не проиграет».

«Конечно», - сказала она.

«Вот что мы собираемся сделать. Но не нужно сжигать бензин. Мы вернёмся в грузовик раньше, чем вы это узнаете».

Не мне было говорить. Мы остановились и вошли в её квартиру, где она вставила в видеомагнитофон старую видеозапись «Звёздных войн». Мы сели, более или менее расслабившись, и выпили ещё пол-литра пива. Сейчас я начал чувствовать небольшое давление, конечно, несерьёзное, но достаточно, чтобы я встал и поссал при обычных обстоятельствах. Но, конечно, она корчилась изрядно, гораздо сильнее, чем я, подумал я.

Я взглянул в сторону ванной, которая была не более чем в 5 метрах от меня. Почему-то из-за того, что это было так близко, было трудно не думать об этом. Не то чтобы мне пришлось пойти плохо: просто было бы здорово нырнуть, быстро отлить, откинуться назад и посмотреть видео.

«Не думай о ванной, - сказала Сара, - у нас ещё много времени, чтобы пойти». Но, конечно, я знал, что она тоже думала об этом.

Мы решили не смотреть вторую часть и снова сели в грузовик. Сара осторожно последовала за мной: она даже наблюдала, как я сажусь в грузовик, прежде чем она подошла к водительской стороне. Я был не один ни на секунду.

Примерно через тридцать минут у нас был ещё один раунд, диетическая кока-кола для нас обоих. Сара почти не пыталась скрыть своё горе, которое теперь было очень серьёзным. Она прыгала, сжимая ноги вместе, очень сильно хватаясь за свою письку.

«Хорошо, - сказала она, - пора мне пописить».

«Хорошо, - подумал я, - даже если она не пойдёт в туалет, ей придётся присесть на корточки. У женщин на это уходит гораздо больше времени, чем у мужчин. Мне достаточно времени, чтобы помочиться в банку».

Я ждал остановки почти так же, как и она.

«Хорошо, - сказала она, - я не пропущу тебя из поля зрения. На мне платье и нет трусиков. Я могу делать это почти как мужчина, рядом с грузовиком».

Так она и сделала. Открыв дверь, она присела на корточки рядом с грузовиком и отпустила, очень долго писая. Я слышал, как он плещется по земле. Мне нравится такой хороший твёрдый поток со звуком плескания.

«Боже мой, - сказала она, - это было облегчение! Нет на свете удовольствия лучше, чем поссать, когда это необходимо».

Я думал о том же: «Я бы хотел просто повесить это на 30 секунд. Это всё, что нужно!»

Несмотря на все мои разговоры о том, чтобы сдерживать мочу, мне не нравилось это делать. То есть, если бы я был в ситуации, когда не было выбора, я мог бы удержать его так же хорошо, как и следующий парень. Просто я нечасто попадал в такие ситуации. Мужчины могут найти место, где можно пописить, за кустом или табличкой, в каком-нибудь подобном месте. Вот как мы это делаем. Быстрая моча, когда нам нужно. Женщины не могут этого сделать, и поэтому это так весело. Мы можем поссать и позволить женщине попотеть. Боже, как это возбуждает!

Но на этот раз пот был моим, и это меня не заводило. Я уселся на своё место, конечно же, надеясь, что Саре придётся снова остановиться. Это была разумная возможность: она редко проводила без остановки больше часа, и это было бы намного быстрее, чем со всеми выпитыми нами жидкостями.

«Давай выпьем ещё пива», - сказал я, даже в моём состоянии. Я знал по опыту, что это поразит Сару быстрее, чем меня. Особенно, если я не выпил всё своё пиво. Обычно она наблюдала за мной, как ястреб, но на этот раз мне это сошло с рук: она выпила всё своё пиво, а я выпил не более трети своего. Всё, что мне нужно было сделать сейчас, это подождать ещё немного.

«Хорошо, - сказала она, - мы останавливаемся в клубе Putty Cat». Это было место, где мы останавливались раньше, и оно было как раз впереди.

«Означает ли это, что ты сдаёшься?», - сказал я, - «я вроде как думал, что это произойдёт».

«Не сдаваться», - ответила она.

«Мы остановимся здесь, чтобы выпить пива. Мы собираемся посидеть и расслабиться и посмотреть шоу».

«Не думай о ванной», - добавила она.

«Мы просто подумаем, как это будет хорошо».

Итак, мы вошли и поставили столик сбоку, рядом с туалетами. Обычно это не место, где люди любят сидеть, но это была идея Сары. Было много пива и много машин.

Сидеть так близко было мучительным издевательством. Женщины сбегали, но им приходилось стоять в очереди. Так уж плохо для дам. Я не раз торчал с такой строчкой. Бесплатное шоу, бесплатно за удовольствие, но сегодня вечером оно мне не понравилось.

Конечно, мужчинам намного легче, и так было на Putty Cat. Тем не менее, это был туалетный столик, а не писсуар. Странная обстановка для бара, но я помнил это раньше. Иногда даже мужчинам приходилось ждать, но ненадолго. Мужчины не привыкли стоять в очереди. Они стучат в дверь и приказывают парню там поторопиться. Я не мог не представить себе их облегчение, и это было не весело.

Не было никакого способа скрыть мою ситуацию. Я раскачивался взад и вперёд, положив правую руку на член, сжимая его в ритме, соответствующем моей потребности.

«У тебя всё хорошо, - сказала Сара, - подожди».

Больше там зависать не собиралось, но я должен был попробовать. В этот момент вспыхнул прожектор, и ведущий подошёл к микрофону. Это был стриптиз-бар - не полное раздевание, конечно, не в этом округе, - но они прошли через ходы. Но перед началом шоу мы должны были выслушать плохие шутки ведущего.

Сегодня он начал с того, что сказал: «Нам нужен волонтёр. Как насчёт вас в первом ряду?» - сказал он, указывая на мужчину, который съёжился рядом с его подругой, пытаясь держаться подальше от внимания. Он не двинулся ни на дюйм. Даже его подруга не подтолкнула его, и ведущий сдался.

Сара потянула меня за руку и с улыбкой сказала: «Ты будешь волонтёром».

«Как в аду я!»

Я сказал: «Ни за что».

Сара указала на меня и помахала ведущей. Они обратили на меня внимание, и все начали хлопать в ладоши.

«Парень в зелёной рубашке! Нам нужен парень в зелёной рубашке».

«Ни хрена», - сказала я Саре себе под нос.

«Я не поднимусь туда и не выставлю себя дураком: я собираюсь поссать в штаны».

Но Сара подтолкнула, и люди за соседним столиком потянули, и, прежде чем я это понял, я оказался на сцене. Я сунул правую руку в карман и быстро сжал. Я **пришлось пописить супер, очень плохо, и это было единственное доступное облегчение.

«Руки из карманов!» - сказал МС.

«Шоу ещё не началось». Все засмеялись; Я попытался выпрямиться и не ёрзать. Некоторым это помогло встать на цыпочки.

Ведущий рассказывал очень плохую шутку о девушке, которая намочила штаны в воскресной школе. Долгая раскачка, и никто не смеялся. Он был неудачником как комик, не вовремя.

Но меня не волновало его время: у меня на уме были более срочные дела. Обе руки теперь были в моих карманах, чтобы быстро сжать их. Ведущий наклонился и сказал: «Писить, чувак? Ты прыгаешь, как ебучая девочка».

Но это не то, что он сказал в микрофон.

«Руки из карманов: шоу ещё не началось!» - сказал он, когда все засмеялись. Он сигнализировал группе о барабанной дроби каждый раз, когда я сжимал

«Нет, чёрт возьми, - подумал я, - хватит, достаточно», и побежал к публике. Но двое парней в первом ряду встали и схватили меня: не так, как будто они дрались или что-то в этом роде, просто шутили. Один из них сказал: «Этот человек хочет, чтобы вы вернулись на сцену для шоу. Мы готовы к шоу!»

И толкнул меня. Итак, я вернулся к сцене, но момент истины настал. Я мог упасть себе в промежность, но, к счастью, я отвернулся от публики.

«Повернитесь, - сказал ведущий, - покажите им, что сделал наш маленький мальчик!»

Невозможно было сойти со сцены, не обернувшись.

Раздался громкий смех, когда я побежал обратно к нашему столику, схватил Сару за руку и направился к двери. Теперь она не смеялась: «Хорошо, Сэм, - сказала, - это многое компенсирует. Нам не придётся делать это снова».

Итак, мы вернулись в её квартиру, выпили пива и расслабились, как только могут мужчина и женщина.

