Стейси чихает

Автор: Пол

Стейси была всего 18 лет, рост 175 см, с пышной, но стройной фигурой, светлыми волосами до плеч, но её лучшими достоинствами, видимыми за километр, были глаза. Удивительные ослепительные голубые глаза, которые, казалось, искрились всякий раз, когда она улыбалась. Уик-энд по археологии в колледже, и мы объединились, чтобы найти старые римские останки на месте в западном Йоркшире, название которого я не могу вспомнить. Она выглядела потрясающе в своих голубых джинсовых педалях, и я помню, как она смутилась, когда она поняла, что по сравнению с остальными людьми она не одета должным образом, чтобы копать!

Было около 14:30, и мы должны были вернуться в лагерь в 17:00. Она повернулась ко мне и спросила: «Здесь есть туалеты? Я на грани взрыва!»

Я сказал, что не видел никого, так как не видел, но предложил прогуляться до лагеря (примерно в полутора километрах от него), если она действительно в отчаянии. Она сказала, что могла бы немного продержаться, а затем мы заговорили о том, чтобы пойти той ночью выпить пива и посмеяться, когда мы вышли в последний раз, когда её приятель Алекс упал со стола и сломал палец. Именно во время этого я заметил, что, когда она очень сильно засмеялась, она скрестила ноги.

Это продолжалось несколько минут, когда она прошептала (и я никогда не забуду эти слова)

«О-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о!»

Затем она заявила, что ей придётся вернуться в лагерь, чтобы воспользоваться туалетом, иначе она обмочится. Мы собрали вещи и пошли обратно, болтая, когда она остановилась как вкопанная. Я спросил, в чём дело, и на её лице появилось самое необычное, пустое выражение. Её глаза начали закрываться, лицо исказилось, и я понял, что она вот-вот чихнёт. Её великолепное лицо сморщилось, голова слегка запрокинута назад, а затем пауза ...

«А-а-а-а-а-а-а надо лучше вам надоело».

«А-а-а-а-а-а что важнее».

Её чихание было почти бесшумным, но когда она чихала, её ноги сгибались в коленях.

«Благослови тебя», - сказал я, и мы пошли молча, когда она снова остановилась и изобразила то же выражение на лице. Она начала чихать, несколько раз чихая, всё подавленное и почти бесшумное, с периодическим «Мфф» в конце, но когда она чихала, она держала одну руку за нос, а другая прижимала её к промежности, когда её колени снова сгибались.

Она сказала: «Это мой сено ... сено ... сено ... ММФЧо ... оо!»

Она начала яростно чихать, и каждое чихание заставляло её сильнее прижимать руку к промежности, а её колени сгибались ещё сильнее. После четырёх или около того чиханий она скрестила ноги и фактически сказала мне в состоянии заблуждения и во время чихания: «Пол, я ... ааахха .. аа .. ХЕШУУ!»

Она не подавила чихание, так как это застало её врасплох, и её колени подкосились.

«Пол, я ... э-э-э-э-э-э-э-э-э ... МФПЧФч!»

Я посмотрел на полоску промежности, которую я мог видеть за её рукой, и джинсовая ткань выглядела чёрной, а не синей. Она продолжала чихать, окунувшись в то место, в полной агонии, пока влажное пятно медленно спускалось по её бёдрам.

Через несколько минут чихание стало меньше, и она села на траву.

«Никогда никому об этом не рассказывай, это случилось трижды с тех пор, как я бросил школу, если я чихаю и мне нужно попить, то я плачу!»

Она, казалось, проявила юмор, чтобы скрыть своё очевидное смущение, и мы использовали две мои банки со спрайтом, чтобы перебросить меня через её верх и остальные брюки, и сказали всем в лагере, что по дороге мы устроили водную драку. назад. Никто не моргнул веком. Я никогда не забуду тот день, пока жив.

