Название: Марион

Автор: Клайв

Джип трясся по колеям кустарниковой дороги. Мы ехали час через эвкалиптовый лес в тени массивных деревьев, но теперь, когда мы приближались к берегу, почва стала песчаной, лес уступил место чистке, и солнечный свет падал на переднюю часть такси.

Марион соскользнула с пассажирского сиденья и поставила ноги на приборную панель в лучах солнечного тепла. Она пошевелила пальцами ног и полюбовалась покрашенными в красный цвет ногтями.

«Этот Пол», - сказала она. - «Расскажи мне о нём».

«Я работаю с ним», - сказал я. - «У него офис рядом с моим. Я не очень хорошо его знаю - иногда мы выходим вместе выпить кофе. Иногда в обеденное время мы играем в сквош. Он упомянул, что любит кусты, сказал, что знает об этом месте. Итак, я посоветовал нам вместе отправиться сюда на однодневную поездку.

«Он самородный тип», - продолжил я, думая, что ей может понравиться физическое описание, - «ниже среднего, коренастый, толстый в плечах, бычья шея. Как у регбиста. Может, он поднимает тяжести. Его волосы истончаются. спереди, так что он коротко обрезает его. Рыжий он, рыжий, цвет лица песочный. Он не женат - может быть, разведён, может быть отдельно, может быть, просто никогда не был женат - я никогда не спрашивал»

Однако я не рассказал ей самого интересного о Поле. Я собирался позволить ей выяснить это самой.

Теперь кабина прогревалась под прямыми лучами солнца. Я завёл окно прямо вниз. Цикады посылали сквозь куст стену пронзительного звука. Я украдкой взглянул на Марион. Я сказал ей, что переодеваться негде на пляже, на который мы собирались, поэтому она надела своих пловцов под одежду, слитный костюм, а поверх него - обрезанные джинсы и клетчатую рубашку, которая она расстегнула и завязала узел вокруг талии.

Она была порождением тепла, как ящерица. Она полезла в заднюю часть кабины за бутылкой с водой. Её щедрые груди катились, когда она крутилась. Она поднесла бутылку к губам, сделала большой глоток, проглотила и снова напилась, пока ёмкость не опустела. По её подбородку потекла струйка воды, и она вытерла её тыльной стороной ладони. Она закрыла глаза и удовлетворённо вздохнула.

Ещё через десять минут трасса вышла на поляну. Полный привод Пола был поднят в дальнем конце. Он сидел рядом с ней на корточках в тени мелалеуки и курил. Я остановился рядом. Он бросил сигарету в песок, встал и подошёл к нам, чтобы поприветствовать нас.

«Нашёл место в порядке?»

Я представил Марион. Она осмотрела его с головы до ног. Босиком, в шортах и ??майке. Несмотря на его песочный цвет лица, у него была кожа, которая могла выдерживать солнечные лучи. Он был тёмно-золотисто-коричневого цвета. Волосы по всему телу были густыми. На его ногах, его руках, его плечах - пучок волос цвета меди.

«Как далеко до пляжа?» - спросила Марион. Я не слышал ударов прибоя, поэтому знал, что это должно быть где-то далеко.

«Это полчаса ходьбы», - сказал он. - «Итак, начнём».

Он натянул свой рюкзак и двинулся в путь. Я попытался последовать за ним, но Мэрион сдержалась. Она оглядела поляну. Я подумал обо всей воде, которую она выпила, о том, сколько времени мы пробыли в джипе, и задумался. Но затем она пожала плечами, надела рюкзак и последовала за Дэйвом.

Мы спустились в овраг, и куст стал густым, мелалеукасом и банкиасом, вдавливаясь с боков, выгибаясь над нашими головами. Пчёлы жужжали в цветах щётки для бутылок. Трасса была неровной и узкой. Дэйв делал быстрые, уверенные шаги, время от времени вытягивая руки, чтобы удержать равновесие при спуске. Его ягодицы были большими и твёрдыми, и они работали под его шортами, когда он шёл. Я видел, что Марион изучает их.

Я изучал её: высокая, квадратная, с прямой спиной, светлые волосы, немодно длинные, которые она сплела в единую косу, которая свисала на её спину и раскачивалась из стороны в сторону при ходьбе. Узкая талия, которая с её полными стройными ягодицами образовывала перевёрнутое сердце. Длинные, коричневые, гладкие лапы.

Ещё десять минут, а я всё ещё не мог слышать рёв океана, но под нами, скрытый кустами, я слышал бегущий ручей. Марион притормозила, и я догнал её. Она остановилась и подождала, пока Дэйв окажется вне пределов слышимости, затем откинулась назад и прошептала мне на ухо: «Как ты думаешь, сколько ещё дальше?»

Теперь я был в этом уверен. Звук струящейся воды вызвал срочность. Я искал способ отговорить её остановиться, исчезнув в кустах, чтобы облегчиться.

«Это уже не может быть далеко», - сказал я.

Я прижался к ней.

«Нам лучше двигаться дальше. В этой части побережья водятся пиявки».

Она с отвращением скривила лицо. Все её мысли об остановке исчезли. На мгновение она сжала бёдра вместе, затем быстро пошла дальше.

И ещё через десять минут мы резко вышли из куста на берег. Пляж представлял собой золотой полумесяц длиной в километр, ограниченный с обоих концов неровными утёсами. против чьих оснований билось море. Нет другой формы жизни, кроме нас и чаек, кружащих над головой.

Пол шёл по мягкому песку туда, где бахрома водорослей отмечала отметку прилива. Он бросил рюкзак и снял майку. Мы остановились рядом с ним. Мэрион опёрлась сначала на одну ногу, потом на другую, стягивая сандалии.

Тогда ей следовало сделать безопасный шаг - бежать к воде, быстро стянуть рубашку и шорты и нырнуть, позволяя шоку холодной воды расслабить её сфинктер, выпуская себя в прохладное, окутывающее море, где нет - можно было увидеть. Но она этого не сделала. Ей было любопытно. Её привлекала его мужественность. В нём было животное качество - короткое мускулистое тело, покрывающая его жёсткая шерсть. Её любопытство пересилило её потребность.

Она не могла открыто говорить об этом. Он стоял, глядя на море, проводя руками по черепу. Она остановилась на одном уровне с ним, но в двух метрах от него, глядя в том же направлении. Я знал, о чём она думала. Ей было интересно, носит ли он, как и она, свои плавки под шортами или ему нужно будет переодеться в них. Ей было интересно, собирается ли она мельком увидеть.

Я смотрел сзади. Моё сердце забилось быстрее. Я мог предвидеть то, что она собиралась увидеть, и мог представить, какое влияние это на неё окажет.

Пол засунул большие пальцы руки в пояс своих шорт. Она расстёгивала рубашку и, спустив рукав левой руки, мельком взглянула в сторону. Появилась белая полоса его жокейских шорт. Он должен был измениться. Я знал, о чём она думала. Ей было интересно, будет ли он большим, будет ли он непристойно свисать вниз, когда он стянет трусы, или будет маленьким, укрытым в волосах его живота, как птица, выглядывающая из своего гнезда. Я мог видеть, как всё это происходит у неё в голове.

Она расстегнула джинсовые шорты и позволила им упасть на песок. Он натянул шорты поверх трусов, вылез из них и выпрямился. Марион выбрала этот момент, чтобы наклониться вперёд и поднять свои шорты с песка. Согнувшись под таким углом, ей нужно было только слегка повернуть голову, чтобы лучше рассмотреть его. Я внимательно наблюдал за ней. Её ноги были слегка расставлены, и она согнулась в талии. Её великолепные ягодицы раздвинулись, и её половые губы стали очевидными, прижимаясь к ткани купальника, как половинки персика. Она была гибкой и наклонялась так, что её руки почти касались земли. Она наклонила голову, чтобы украдкой взглянуть на Пола, а потом увидела это.

Я увидел, как её тело застыло от шока, когда она это увидела. Я слышал, как она резко вздохнула, шипящий звук, когда воздух свистел между её зубами. Моё сердце теперь колотилось. Я почувствовал, как по моим бокам стекает струйка пота. Её половые губы ещё больше увеличились и разделились. Её маленькие внутренние губы теперь были едва видны на фоне тонкой ткани. Всё это произошло в тот момент, когда её лёгкие непроизвольно наполнились воздухом от шока, и когда её вздох закончился, начался другой, более высокий шипящий звук, и я увидел то, чего ждал. В шоке она потеряла контроль. Материал между её ног внезапно потемнел от влаги. Затем единственная золотая капля просочилась и скатилась по внутренней стороне её ноги.

Её ягодицы и задняя часть бёдер напряглись, когда она отчаянно пыталась остановить поток. Она с тревогой посмотрела вниз между ног, чтобы увидеть, сколько стекало. Я почувствовал внезапный приступ боли. Мой пенис был яростно возбуждён и болезненно стеснён моими трусами. У меня было головокружение, я почти потерял сознание.

Она знала, что если останется, то полностью потеряет контроль, что он хлынет и потечёт по её ногам, но она была загипнотизирована, приросла к месту, как кролик, загипнотизированный змеёй. Затем она нашла способ скрыть это: она опустилась на корточки и села на мягкий сухой песок в стиле йоги, согнув ноги назад и повернув ступни внутрь за ягодицы, а её лошадь плотно прижалась к песку и бёдрам. прижались, скрывая это.

Он сунул большие пальцы руки в резинку трусов и одним быстрым движением стянул их до щиколоток. Его пенис выкатился, огромный, свисал почти до колен. Марион отказалась от притворства, чтобы лицемерить - она ??открыто смотрела на это, делая резкие, поверхностные вдохи, тяжело дыша, как щенок. Её лицо было ярко-красным, что, как я догадался, означало её смущение тем, что в 2 метрах от нас обоих она потеряла контроль над своим мочевым пузырём и теперь обильно писила в тонкую полоску ткани между ног.

Он подошёл к своим пловцам и подтянул их вверх по ногам. Полоса подошла к его члену, приподняв его наружу. Он небрежно сунул его в руку, засунул спереди и привязал пловцов к себе. Он наклонился вперёд и побежал к прибою. Вся серия заняла не более десяти секунд. Возможно, это был сон.

Я опустился на колени позади Мэрион, почти оседлав её, мои бёдра были по обе стороны от её бёдер, мой член прижался к её пояснице. Я положил руки ей на плечи и осторожно притянул к себе. Во рту пересохло.

«Что ты думаешь о Поле», - прошептал я ей на ухо. По крайней мере, это должен был быть шёпот, но мой голос вышел сдавленным, дрожащим.

- Он… он такой большой, - прошептала она в ответ.

Я переместил руку к её животу. Он был твёрдым, растянутым.

«Я очень сыта», - сказала она. - «Я должен был пойти на автостоянку. Я хотел спуститься на пляж. Когда я это увидел, у меня был такой шок, что я потерял контроль. Я писила в штаны.

«Он такой большой, - продолжила она.

«Он свисал вниз, как петух жеребца, когда только закончил садиться на кобылу».

Я чувствовал, как её бёдра мягко покачиваются из стороны в сторону. Её секс прижался к мягкому песку, она использовала слова, чтобы возбудить себя. Я переместил руки к её груди.

«Не надо, - сказала она, - он нас увидит».

Но теперь Пол доплыл до первой линии разбойников. Он был далеко.

«Всё в порядке, - сказал я, - можешь закончить. Просто отпусти».

Я просунул руки под её пловцы и держал её за грудь. Они были большими и твёрдыми, а соски твёрдыми, как жёлуди. Я их сжал. Она повернула голову назад. Её глаза были закрыты.

«Я сделаю это», - сказала она. - «Я отпускаю. Я отпускаю сейчас».

Бёдра теперь раскачивались сильнее. Она надула губы, и я поглотил их. Она потянулась назад, между нами, сунула руку в мои трусы и крепко схватила меня. Она раздвинула бёдра. Я услышал шипение и почувствовал сильный аммиачный запах её мочи. Я почувствовал, как соки собираются глубоко в моём животе. Подобно магме вулкана, они собрали силы и пробились вверх, пока не брызнули обжигающими полосами на мой живот.

Через некоторое время она открыла глаза. Пол был теперь далеко, плавал в чистой воде за прибоями.

«Я закончила», - сказала она. - «Ты тоже был непослушным. Пойдём купаться».

