Три дня

Автор: MDRC (June 4th, 2011 at 5:25PM)

Итак. Моей подруге, которую я назову Брианной, в то время было около 13 лет ... Её мать отправила её в её первый летний лагерь. Думаю, это было в одной из каролин. Что ж, она была против общественных туалетов и, конечно же, ОТНОСИЛАСЬ от уборных и горшка. Это был 1-недельный лагерь, её мать подумала, что ей не слишком долго будет без неё (не зная о привычках её дочерей в ванной), и Брианна отправилась в поездку, решив продержаться все 7 дней, пока домой к её знакомым туалетам.

1 день:

После воскресного ужина, выпив как можно меньше, она просыпается. Одевается, идёт завтракать ... Всё хорошо, она даже не хочет идти. Она не ест за завтраком по своему распорядку, она такая же, как я, не любит есть, когда просыпается впервые.

Она занимается повседневными делами, не обращая внимания на минимальное давление в мочевом пузыре. В конце концов, она привыкла проводить его весь день в школе, пока не будет готова лечь спать по ночам. Проходят обед и ужин, она снова пьёт как можно меньше, избегая яблочного сидра, который у них был под рукой. Перед сном она с тоской смотрит на ванную и уходит спать, говоря: «Я могу это сделать!»

День 2

Она просыпается, бессознательно опустив руку на трусики, не сжимая сильно, но тем не менее. Она одевается и проходит один и тот же распорядок дня: без завтрака, почти ничего не пить и так далее. Однако с течением дня ей становится всё труднее и труднее сидеть на месте во время различных занятий. К счастью, ей не пришлось ставить РЯДОМ на озеро, где можно было заниматься плаванием. Она снова легла спать, подумав о ванной и обо всём облегчении, которое она принесёт, только на этот раз она ложится спать, скрестив ноги, взявшись за промежность и слегка извиваясь ... Однако она переживает ночь, почти не выспавшись.

День 3:

Она очень рано просыпается. Не в силах больше уснуть, её пальцы болезненно сжимают теперь пульсирующую дырочку для мочи. Сихэ пыталась мастурбировать в течение ночи, чтобы избавиться от этого, только чтобы почти потерять контроль на полпути ... Она сдалась, излишне говорить ... Поэтому она просыпается тихо, молча одевается, убирая руку только с промежности. сменить трусики и надеть короткие шортики.

В этот момент она не могла перестать корчиться, даже когда её рука лежала не на промежности, а вниз по штанам и прижималась к её самым нежным частям ... Она стояла возле своей койки, расхаживая взад и вперёд, пытаясь понять, как это сделать. справляться. Она сидела за завтраком и думала о материи, чтобы прожить день так, чтобы никто не понял её затруднительного положения. Обед и ужин приходят и уходят, не слышно, чтобы выпили ни капли. Наконец гаснет свет, и её заставляют лечь в постель, вместо того, чтобы сидеть на лечебном шитье, чтобы полностью отвлечься от мочевого пузыря. Ночь была НЕДОПУСТИМО. **оседлала и повернулась, даже немного всхлипнула, когда ей стало больно. К утру её бесконтрольно трясло, на её лице высохли безмолвные слёзы.

Утро 4-го дня:

Никто не сомневался, что ей отчаянно нужен туалет, советники спросили её, всё ли с ней в порядке, она пискнула в ответ, и они позволили ей оставаться ... ДО первого действия, то есть, когда она потеряла решимость.

Мероприятие 1:

Она возвращается к своей игре разума, не обращая внимания, хотя на этот раз она держала руку за штаны, но всё ещё прижималась к промежности.

Мероприятие 2:

Она собирается сдаться, но отказывается от этого, так как позыв и боль немного утихают ... Думая, что она сможет это сделать.

Мероприятие 3:

Она сдалась на полпути, и её рука взлетает в воздух. Борясь с возобновившейся болью в мочевом пузыре и сухостью во рту из-за того, что она не пила, она бормочет довольно хорошо замаскированную просьбу в туалет. Ей отказано. Она сидит на своём стуле, раскачиваясь взад и вперёд в позе эмбриона, ОБЕИ руки теперь в её промежности, обильно потя. Третье действие заканчивается, и она тоже почти закончила. Инструктор отпускает класс, чтобы пойти на обед, и она убегает. Не просто бегает, БОЛТАЕТ в столовую, где были ближайшие туалеты. На полпути из неё вырывается струя, и она суёт пальцы почти ВО ВСЁ, пытаясь остановить поток на бегу. Она доходит до ванной как раз вовремя, чтобы увидеть девушку, занявшую последнюю открытую кабинку.

Сейчас она открыто плачет, боль становится невыносимой, она лихорадочно оглядывается, отчаянно желая облегчения, всего чего угодно. Единственной доступной ей возможностью была раковина.

Не колеблясь ни секунды, она забирается на него, как только начинает терять контроль, оставляя на шортах мокрое пятно, она срывает их, не заботясь о смотрящих девушках, ожидающих в очереди, и начинает свою задачу - полностью расслабить свои ноющие мышцы.

Она сказала мне, что это была САМАЯ болезненная вещь, которую она когда-либо испытывала, потому что продержалась почти 3 с половиной ДНЯ ...

Она пришла, когда подошла к концу своей суматохи, очень запоздалый ответ от «Две ночи назад».

Это была правдивая история, но я немного приукрасил её, как для себя, так и для вашего удовольствия. 3

