Моя история
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, случайное недержание мочи, ночное недержание мочи и унижение.
Автор: Pampers

Клэр хотела лечь спать пораньше, потому что завтра её первый рабочий день стажёром на местном телевидении WXTC. И после четырёх лет учёбы в колледже она больше ничего не хотела, чтобы работать репортёром на телевидении, и, наконец, это был её шанс заняться бизнесом. Она думала, что у неё есть преимущество перед некоторыми из сотен других девушек, которые всегда хотели получить работу из-за её внешности. Она была действительно поразительной; рост 168 см, вес 56 кг, очень полная, слегка вьющаяся, светло-коричневая, обтекающая её плечи, слегка бледная, но это ей шло. И тело, которое сочетается с очень милой полной попой, но всё же очень упругой, подтянутой и задорной грудью с чашечкой B. Итак, Клэр приготовилась ко сну, надела мягкую голубую обтягивающую футболку и пару симпатичных красных шорт с надписью «FLIRT» на ягодицах. Клэр проснулась от крепкого сна и внезапно проснулась от острой необходимости в туалет.

«Боже мой», - пробормотала она себе под нос, опасаясь, что может попасть в аварию. Она сидела там на секунду, просто пытаясь приспособиться, не спала и надеялась, что не протечёт, когда встанет с постели. Затем быстро сбросила одеяло и быстро пошла в ванную, стараясь сохранить идеальную осанку и не допустить протекания. Когда она добралась до двери своей спальни, она почувствовала спазм мочевого пузыря, зажала руками промежность и выпрямилась, в то время как короткий 1-секундный рывок вырвался из неё и слегка намочил её голубые хлопковые трусики бикини. Она глубоко вздохнула и продолжила идти по коридору в ванную, примерно через 5 шагов она почувствовала, как ещё один небольшой выброс мочи ударил по её нижнему белью, чувствуя тепло на ней.

Клэр просто схватилась за промежность и двинулась вперёд, наконец, добравшись до двери ванной, но с чуть более сильным спазмом мочевого пузыря, смачивая свои красные шорты попой на две секунды, на этот раз образовав мокрое пятно размером в четверть. Она скрестила ноги, наклонилась вперёд и начала выпускать медленную струйку мочи, которая стекала по её подтянутому правому бедру, оставляя след на её шортах. Она быстро стянула шорты и одним движением и швырнула попу на сиденье унитаза, выпуская полный мочевой пузырь в унитаз. Клэр тихо простонала про себя, смущённая тем фактом, что в 23 года она только что намочила штаны. Понимая, что у неё не будет времени снова лечь спать, прежде чем ей придётся идти в свой первый день стажировки на станции, она бросила свою слегка мокрую одежду в корзину и приняла душ.

После душа Клэр вернулась в свою спальню, чтобы одеться к своему первому рабочему дню, всё ещё немного потрясённая тем, что она только что намочила штаны в первый раз со старшего класса старшей школы, когда она попала в унизительную аварию в джинсах во время Испанский тест. Она знала, что надеть в свой первый день: пару чрезвычайно узких светло-серых брюк, подчёркивающих её идеальную попу, соответствующий блейзер поверх голубой рубашки на пуговицах, которая подчёркивала лишь намёк на декольте. Клэр выглядела в зеркало «идеальной», как она думала, профессионально, но всё же сексуальной, особенно ей нравилось, как её попа выглядела в этих штанах. Теперь она собиралась выпить кофе перед встречей со своим тренером на трёхмесячной оплачиваемой стажировке.

Она впервые приехала на станцию, здание меньшего размера, чем она себе представляла, и довольно непримечательное, но оно было расположено прямо в центре города, в самом сердце того места, где всё происходило. Она вышла из лифта на 3-й этаж, очень нервная, но приятно удивлённая тем, насколько хороши были офисы с открытой шахтой, в которой работали примерно 35 человек, окружённой стеной офисов. Она начала подходить к секретарю, хорошенькая блондинка, элегантно одетая, но её перехватил мужчина лет сорока.

«Привет, вы, должно быть, Клэр Вулсон», - сказал он.

«О, привет, да, я, и ты, должно быть, Стив Харрисон, мой советник по стажировке, рада познакомиться с тобой», - взволнованно и нервно сказала Клэр одновременно.

«Давай, я покажу тебе все помещения и познакомлю тебя с некоторыми людьми», - кивнула Клэр.

«Да, было бы здорово», - ответила она на улыбку.

Стив показывал ей офис, ничего необычного, когда Клэр быстро встретилась взглядом с очень симпатичным молодым репортёром, проходящим мимо, он улыбнулся ей, и она застенчиво сказала «привет», заправляя волосы за ухо.

«О, это Ник, он один из наших полевых репортёров, вы действительно будете следить за ним сегодня», - сказал её тренер Стив.

Клэр начала ощущать давление на мочевой пузырь из-за кофе ранее, ничего особенного, но прежде чем она успела спросить, где находятся ванные комнаты, её проводили на встречу с Ником, прежде чем он ушёл на задание.

«Привет, ты, должно быть, Клэр, я - Ник, я так понимаю, ты будешь следить за мной сегодня», - вежливо ответила она и болтала по дороге к его машине на стоянке, но всё Клэр могла думать о том, как жарко этот парень был.

Клэр чувствовала, как её мочевой пузырь немного накапливается в машине, но решила, что сможет удержать его, и почувствовала себя немного смущённой, признавшись Нику, что ей нужно в туалет.

«Так что это за история, которая собиралась делать?» - спросила Клэр, пытаясь завязать разговор.

«О, это не самая захватывающая вещь в мире, это просто мягкая новость об этой пожилой паре, которая владеет собственным бизнесом последние 65 лет и, наконец, уходит на пенсию, извините, это не Уотергейт или что-то в этом роде», - сказал Ник.

«О нет, это на самом деле звучит довольно мило, я не против делать мягкие новости», - сказала Клэр, немного более осведомлённая о мочевом пузыре.

Они прибыли на место, где она помогла Нику настроить камеру для сюжета, а затем с нетерпением наблюдала, как Клэр смотрит, как он берёт интервью у пары. В середине интервью Клэр почувствовала, что её мочевой пузырь наполнился ещё больше, и начала перемещать свой вес взад и вперёд, не сводя глаз с ближайшей ванной. Закончив съёмку, они собрали оборудование и вышли из здания. Клэр заметила вывеску в ванной на выходе, но всё ещё не чувствовала себя достаточно комфортно, чтобы сказать этому симпатичному парню, что она хочет писить, это просто не казалось профессиональным, как она думала.

Когда двое вернулись к машине, Ник, казалось, заметил, что Клэр немного ёрзает, но ничего не сказал. Клэр заметила, что он немного выглядит, и неловко улыбнулась. На обратном пути они болтали о процессе создания подобного новостного пакета и карьерных целях Клэр. Однако, проехав какое-то время, они, похоже, врезались в пробку, и Клэр стала более осознавать своё отчаяние, скрещивая правую ногу над левой.

Сидя в пробке, разговор между ними, казалось, немного утих, поскольку они сидели в пробке почти час и ещё не слишком хорошо знали друг друга. И Клэр стала стучать левой ногой, всё ещё скрещивая ноги.

«Нервничаю в первый день», - спросил Ник. Клэр оглянулась, слегка смущённая тем, что он заметил её беспокойство, но, не желая показывать, что ей хочется в туалет, она солгала, сказав: «Думаю, я просто немного волнуюсь».

«Не волнуйтесь, у вас всё получится, и у такой привлекательной девушки не должно быть проблем с выходом в эфир», - спокойно сказал Ник. Клэр немного вздрогнула и кивнула.

Когда они в конце концов вернулись в офис, Клэр хотела быстро броситься в уборную; однако Ник просто привёл её к монтажному компьютеру, где они могли вместе просмотреть отснятый материал.

«Чёрт побери», - подумала она про себя, глядя через плечо на вывеску в ванной. В монтажной было действительно тепло, и Ник снял куртку и свернулся через спинку стула.

«Вы можете снять куртку и устроиться поудобнее, если хотите», - сказал он Клэр.

Клэр улыбнулась и сделала то же самое со своим жакетом, в то время как Ник быстро взглянул на её попу в этих узких серых штанах, когда она это сделала.

Пока они сидели и просматривали отснятый материал, Клэр скрещивала и расставляла ноги, ёрзая на сиденье, теперь каждые несколько секунд думая о своём мочевом пузыре. И снова Ник заметил, что она ёрзает: «Тебе неудобно что ли?» - спросил Ник. Клэр, немного покраснев, смущённо признала, что ей нужно в туалет. Ник тихонько усмехнулся и указал на туалеты. Клэр встала со своего места и, вставая, почувствовала, как тончайшая струя брызнула в её розовые атласные трусики. Клэр поморщилась, когда это произошло, но, не желая выказывать никаких признаков боли, она быстро пошла по коридору к ванным комнатам. Когда она добралась до прилавка, она почувствовала ещё один крошечный поток, намочивший её трусики, хотя и незаметный на её штанах, на её трусиках было определённо мокрое пятно. длинная струя в миску.

###

В ту ночь она приготовилась ко сну - надела пару розовых пижамных штанов, которые смотрелись на ней довольно мило, поднимаясь достаточно низко, чтобы показать немного её маленьких трусиков, и достаточно туго, чтобы немного прижаться к её попе, с белой майкой сверху. На следующее утро она проснулась от звука шипения, с ощущением тепла вокруг промежности и ягодиц. Она села озадаченная на мгновение, прежде чем сообразила, что происходит.

«О, чёрт», - пробормотала она, быстро вскочив с кровати и побежав в ванную, всё ещё писая. На её левой ягодичной щеке, где она лежала, уже было мокрое пятно размером с обеденную тарелку, а на внутренней стороне её левого бедра появилась растущая полоса, когда она побежала в ванную и одним движением стянула с себя пижаму и трусики, и добили в туалете.

«Боже, что со мной происходит», - хныкала она про себя, униженная тем, что просто намочила постель.

Однако у неё не было времени надуть; Скоро ей предстояло пройти новую престижную стажировку, и ей нужно было подготовиться. Итак, она проделала свой утренний распорядок: прыгнула в душе, собрала свои густые тёмные волосы в растрёпанный конский хвост и надела очень элегантный деловой костюм, состоящий из пары обтягивающих чёрных слаксов, подходящего пиджака и белого топа. Она хотела выглядеть профессионально, потому что Ник на днях сказал ей, что этим утром она будет проводить интервью о местном рынке недвижимости с главой городского жилищного департамента.

Она села в свою подержанную зелёную «Тойоту» и стала ехать к месту, где ей предстоит встретиться с Ником на собеседовании. Она поняла, что бежит немного раньше и расслабилась. Дженни принесла с собой большую бутылку воды, потягивая её в пробке, внезапно занервничав, когда поняла, что её первое профессиональное интервью приближается. Благодарен за дезодорант повышенной прочности, который до сих пор делал своё дело; она посмотрела в окно, гадая, как бы она поступила.

Ориентируясь по утреннему транспорту, она бездумно выпила почти всю бутылку воды из-за нервозности, прежде чем осознала это и вскоре оказалась в пункте назначения, в большой офисной башне. Клэр становилась всё более нервной по мере того, как она подходила ближе, и заговаривала себя, пытаясь успокоить нервы. Она вышла из машины, осмотрела парковку и внутренне улыбнулась, когда увидела, что он ждал у входной двери. Как только её туфли ударились о тротуар, она поняла, что перед собеседованием ей нужно в туалет. Утренний гроб** её и вода начали поступать в её мочевой пузырь, и её нервы не помогали.

«Во-первых, туалет», - подумала Клэр, не желая повторения вчерашнего.

Клэр догнала Ника у двери, **«готовая к интервью», - весело сказал Ник.

«Да, я рада», - нервно ответила она.

«Ты будешь великолепен, просто представь это как разговор», - сказал Ник.

Клэр прошла через вестибюль и огляделась. Офис жилищного директора находился на третьем этаже в поисках туалета, но не нашёл. Клэр прошептала Нику, что ей нужно найти ванную перед интервью, Ник посмотрел на часы: «У нас нет времени, вам просто нужно подождать, пока», и Двое продолжили приём. За столом тихо сидела молодая и несколько нервная, но красиво одетая девушка, тихо разговаривая по телефону, когда из запертых дверей вокруг неё доносились приглушённые звуки оживлённого офиса. Клэр посмотрела на неё и сообразила, что это, должно быть, какой-то выпускник средней школы работал на стажировке или что-то такое, что могло бы объяснить то, как она выглядела немного неудобно в деловой одежде.

«Юбка девушки была коротковата для бизнеса», - подумала Клэр, заметив, что чёрная мини-юбка девушки демонстрирует приличный набор ножек, которые стали немного больше в районе бедра.

«Красивая девушка, - подумала Клэр, - с красивыми чёрными волосами и милой улыбкой». Девушка говорила по телефону, поэтому Клэр простояла, пока девушка не отключилась от телефона, а затем вежливо представилась. Секретарша взглянула на них двоих. Мочевой пузырь Клэр снова заговорил с ней, и Клэр поняла, что ей определённо нужно сходить в туалет перед собеседованием, и встала с тревогой, пока Ник объяснял секретарше, для чего они пришли.

«Да, мистер Шулер скоро уйдёт, если вы двое просто хотите сесть», - сказала симпатичная администратор. Клэр кивнула и села.

Вскоре большая дверь рядом с регистратором широко распахнулась, и с улыбкой на лице вышел темноволосый мужчина, лет пятидесяти.

«Привет. Меня зовут мистер Шулер. Пожалуйста, войдите», - поманил он глубоким баритоном. Клэр изобразила свою лучшую улыбку и встала, заметив, что Ник остался сидеть.

«Ты не идёшь?» - спросила она Ника. Но он ответил: «Нет, я хочу, чтобы ты попробовал это в одиночку, не волнуйся, ты от природы. Клэр стала ещё больше нервничать, зная, что она должна сделать это одна, но она уверенно подошла к мужчине постарше, стараясь не Подумайте о том, как сильно она хочет писить. Оказавшись в офисе, она быстро огляделась, надеясь увидеть туалет, в который она могла бы каким-то образом сбежать, но вместо этого она увидела большой кабинет у окна с полками с руководствами на одной стороне и большим иллюминатором с обширный вид на город за большим дубовым столом. Никакой ванной не было видно, и Клэр поняла, что ей придётся держать себя в руках, интервью было для неё слишком важным, и она не собиралась казаться отверженной.**erate маленькая школьница, просящая в туалет.

Сейчас ей было 23 года, у неё есть учёная степень, и она должна была вести себя как бизнес-профессионал, которым она хотела быть. Но она очень сильно хотела писить, нервозность заставляла её ещё больше мочиться, а из-за количества выпитой воды и кофе ей было трудно чувствовать себя комфортно. У неё не было выбора. Она должна была сделать всё возможное. Её мочевой пузырь снова запульсировал, желая расслабиться. Клэр определённо должна была сейчас воспользоваться ванной, и было бы так хорошо, если бы она могла уйти до собеседования, но этого не произошло. Она должна сдержать это, несмотря ни на что.

«Привет, мистер Шулер, большое спасибо за согласие на это интервью. Я уверена, что вы очень занятой человек, и я благодарен за возможность прийти поговорить с вами», - ответила Клэр, говоря на своём лучшем английском, улыбаясь. её лучшая улыбка. Она потянула штанину своего обтягивающего чёрного костюма и сказала через стол от него. Он отодвинул стул из-за стола в сторону, чтобы казаться менее опасным. По правде говоря, это произошло потому, что он нашёл кандидата невероятно привлекательным. Клэр повернулась к нему лицом, отчаянно пытаясь воспользоваться ванной, но сосредоточилась на том, чтобы делать всё возможное. Конечно, интервью не продлится так долго, и она могла бы сбежать и каким-то образом найти ванную комнату, чтобы избавиться от океана мочи, накапливающейся внутри её бедного 5-го тела. Она так сильно хотела писить, и она втайне надеялась, что это скоро закончится.

Итак, каковы последствия этого постоянного ослабления и стимуляции? Знаешь, кажется, числа настолько ошеломляющие, - спросила Клэр, на мгновение забыв о том, что ей нужно в туалет.

«Последствия заключаются в том, что вы получаете бум и крах. Вы стимулируете в 91-м. Вы позволяете ему выйти из-под контроля. В 99-м у вас образовался колоссальный технологический пузырь. Прибыль для акций роста в 65 раз выше. у них эпический крах. Затем, конечно, они охвачены паникой. Они снова бросаются в бой с огромными стимулами с отрицательными реальными ставками в течение трёх лет ... »

Мочевой пузырь Клэри начал сокращаться, и она впервые за то утро почувствовала сильную волну давления, проходящую через её живот, когда её мочевой пузырь сигнализировал об опасности. Дженни теперь нужно было помочиться намного хуже, чем раньше, достаточно плохо, чтобы в любой другой ситуации она бросилась бы в ванную, чтобы облегчить поток мочи внутри неё. Однако на собеседовании это был не вариант. Она слегка заёрзала на стуле, посасывая живот, пытаясь не думать о волне давления мочи, которая на мгновение захлестнула её. Это прошло, но чувство жжения внутри неё осталось. Дженни была в отчаянии, ей нужно было ТАК помочиться, и интервью только начиналось.

Может быть, разговор отвлечёт её от крика в мочевом пузыре.

«Интересный момент, мистер Шулер - где же тогда решения, если не это? Что, по вашему мнению, следует делать? - спросила она.

«Я думаю, что ФРС не создана для того, чтобы иметь эффективные инструменты для работы с экономикой. Она должна довольствоваться простым контролем денежной массы. И - если она будет настаивать, она может беспокоиться об инфляции. То, как вы решаете проблему слабой экономики, особенно очень значительная избыточная безработица происходит за счёт налогово-бюджетной политики. Вы должны либо подкупать производителей, либо корпорации, чтобы те нанимали безработных, что они и сделали в Германии. Многие экономисты считают, что это совершенно эффективно».

Клэр кивнула, рада, что наконец-то погрузилась в тему. Это помогло ей отвлечься от интенсивных потребностей тела. Она спросила, «что должно делать федеральное правительство» ... она резко остановилась и слегка прищурилась, скрестив ноги, когда почувствовала волну давления.

«Мне очень жаль, - продолжила Клэр. - Я имею в виду, что жилищная промышленность, например, отсутствует в действии. Что нужно сделать, чтобы жильё снова сдвинулось с мёртвой точки?

«Отличный вопрос, - сказал г-н Шулер, - я думаю, что Федеральная резервная система имеет очень сильную позицию, чтобы двигаться против пузырей. Пузыри - самая опасная вещь - пузыри классов активов, которые возникают».

Клэр едва могла сосредоточиться на том, что он говорил. Её ноги были плотно скрещены, и она нервно постучала ногой, пытаясь удержать мочевой пузырь от протекания чего-либо.

Он продолжил ...

«Они наиболее опасны для инвесторов. Они также наиболее опасны для экономики - как мы видели в Японии, в 1929 году и сейчас здесь. Вы должны остановить их».

Когда он заканчивал вопрос, Клэр почувствовала, как волна давления накрыла её, и она выпустила меньшую струю в свои белые хлопковые трусики. Она закусила губу и вскочила на сиденье, заметив слишком знакомое тепло внизу.

«Что ж, я просто хотела бы поблагодарить вас на этот раз со мной», - сказала она очень нервно, с таким видом, будто вот-вот заплачет.

«Нет проблем, и не волнуйтесь, вы отлично поработали, юная леди», - ответил мистер Шулер. Клэр была просто благодарна ему за то, что он думал, что она нервничает, а не за то, что она была на грани того, чтобы обмочиться перед ним. Она пожала руку, и Клэр начала сесть. Когда она это сделала, она почувствовала, как ещё одна секунда вырвалась из неё и согрела её бедро.

Так быстро, как только могла, она вышла из его офиса, «О, простите меня», - сказал мистер Шулер.

«Что теперь?» - подумала Клэр, согнув колени и обернувшись вокруг своего тела.

«Да», - сказала она с фальшивой улыбкой.

«Вы забыли свой блокнот», - ответил он. Клэр улыбнулась и прихрамывала к нему, и при этом почувствовала, как струя мочи немного длиннее, может быть, на 3 секунды, наполняя её белые хлопковые трусики.

«Спасибо», - сказала она с мучительным видом, схватив папку и развернувшись, проводя пчелиную линию для ванной. Она быстро прошла мимо симпатичной секретарши, которая неловко посмотрела на неё, а затем фальшиво улыбнулась, когда они встретились взглядом. Когда попа Клэр была обращена к ней, секретарше показалось, что она заметила небольшое пятно на попе её узких чёрных штанов. И снялась, потрясённая, поскольку было ясно, что с этой невероятно красивой девушкой вот-вот случится авария.

Клэр распахнула дверь в ванную и так быстро, как только могла, сбросила штаны и трусики и начала с силой мочиться в унитаз. Она закончила и села на унитаз на грани слёз, осматривая свои промокшие трусики и заметив мокрое пятно размером с ладонь на её ягодицах.

«Слава богу, я сегодня была в чёрном», - подумала она про себя, сняв трусики и выбросив их в мусор, натянула штаны, вымыла штаны и вышла из ванной настолько уверенно, насколько это было возможно, держа в руках блокнот. перед тугой попой, чтобы скрыть любые признаки случившегося.

Ник встал, когда она вышла.

«Как всё прошло?» - спросил он.

«О, всё прошло очень хорошо, я получила от него полезную информацию», - спокойно сказала она, теперь, когда у неё было время собраться с мыслями.

«Я знал, что ты молодец», - сказал Ник, когда они вошли в лифт и спустились на стоянку. Ник улыбнулся ей: «Думаю, увидимся в понедельник», - сказал он. Клэр заправила волосы за ухо и ответила: «Да, было бы здорово». Невероятно благодарна за то, что он, похоже, не заметил пятна на её попе. Клэр вернулась в свою машину, глубоко вздохнула и положила голову на подголовник, просто счастливая выбраться оттуда относительно сухой и благодарная за выходные, которые были здесь.

###

На следующее утро Клэр проснулась поздно, около 11:00, и почувствовала что-то странное для неё. Ей было холодно и сыро, но она не могла понять, что это было в её сонном состоянии. Она почувствовала промежность своих спортивных штанов и не могла понять, от чего была эта сырость.

«Боже мой» - наконец-то ударил её, она снова намочила кровать, и на этот раз она даже не проснулась. Боясь снять одеяла, она закрыла глаза и медленно откинула одеяло. Она была абсолютно промокшая. Её серые спортивные штаны мы пропитали мочой по всей её попе, промежности и полностью пропитали её левую ногу. Даже левая сторона её белой майки была в пятнах и влажной до середины подмышки. На матрасе была лужа мочи шириной больше метра. Клэр поморщилась, когда поняла, что случилось. Она медленно встала с постели, сняла мокрые штаны и трусики, начала раздевать постель и стирать. Вымывшись, она надела обтягивающую пару тёмно-синих джинсов Levi в стиле джеггинсов и старую обтягивающую одежду.**e Футболка с надписью «Мэриленд» на груди. Клэр решила, что ей можно подбодрить меня, и позвала свою лучшую подругу Сару поехать за покупками.

Клэр взяла бутылку воды на дорогу и направилась в местный торговый центр. Она встретила Сару у входа в торговый центр; она определённо была потрясающей, ростом 162 см, вес 60 кг, пышной формы с грудью C. Очень модно выглядела, с изменчивыми слоями светлых волос, спускавшихся до плеч, и она была одета в чёрные узкие джинсы, синий топ и чёрный жилет с небольшим вырезом на груди. Двое обнялись и начали обсуждать парней, с которыми встречались раньше, и то, что они делали на работе. Они были в магазине, просматривая вешалку с блузками, когда Клэр почувствовала потребность в туалет.

«Привет, Сара, мне нужно найти ванную, когда смогу», - спросила Клэр.

«О, ладно, я буду здесь и буду осматриваться», - сказала Сара.

Клэр вышла из магазина и направилась в главную часть торгового центра, где подошла к киоску сотового телефона, где работала молодая женщина лет двадцати.

«Извините, - сказала Клэр, кладя руку на стойку и скрещивая ноги, чувствуя, как быстро наполняется мочевой пузырь», - вы знаете, где здесь находится туалет?»

Девушка ответила: «О, если ты спустишься туда и повернёшь налево, они будут слева от тебя».

«Спасибо», - ответила Клэр и подошла к тому месту, где были туалеты. Пол с ведром с водой и табличкой с мокрым полом на земле. Клэр, чувствуя неловкость в прерывании, тихонько простонала, слегка согнула колени и в отчаянии приподняла левое бедро, прежде чем повернуться к девушке у телефонного киоска.

«Привет, извините, но ванные комнаты были закрыты для уборки, есть ли другие в торговом центре?»

Девушка сочувственно посмотрела на Клэр, заметив, что она ёрзает.

«Единственные другие находятся на 2-м этаже, если вы подниметесь по эскалатору и обнимите левую сторону коридора. проход, он должен вместить 8 магазинов вниз». Клэр вышла из киоска, увидев, что Сара выходит из магазина с покупками в руках.

«Эй, вы готовы отправиться в следующий магазин?»- спросила Сара. Клэр немного прикусила губу». Конечно, мне просто нужно сначала сходить в туалет, но нам нужно подняться наверх. loor.

О, это нормально, мне тоже нужно **пойти, - сказала Сара.

Эти двое дошли до ванных комнат, когда заметили очень длинную очередь, около 15 человек долго ждали ванную. Сара, не столь отчаявшаяся, как Клэр, сказала: «Ой, давай просто подождём, пока линия не стихнет, давай, я могу использовать новую рабочую обувь». Клэр неохотно согласилась.После нескольких минут взглянув на туфли, каждая из них попросила продавщицу, 22-летнюю элегантно одетую рыжую, в обтягивающей юбке и стильной белой блузке, пройти в спину и купить для них туфли. попробуй. Клэр шевелила попой взад и вперёд и постучала левой ногой, ожидая, пока симпатичная девушка из магазина вернётся. Сара заметила это беспокойное.

«Ты в порядке, Клэр?» - спросилаона.

Клэр слегка смутилась: «Да, я в порядке, просто я хочу писить».

В этот момент продавщица вернулась с туфлями: «Вот, дамы, дайте мне знать, если вам ещё что-нибудь понадобится».

Клэр достала пару симпатичных чёрных туфель на высоком каблуке, соскользнула с балеток, и, наклонившись вперёд, чтобы надеть их, она застыла на месте, чувствуя внезапное желание, и короткая струя мочи ударила по её чёрным трусикам.

«Привет, Сара, не могла бы ты сделать мне одолжение, купи мне эти туфли для меня, и я заплачу тебе позже, мне действительно нужно в туалет», - сказала Клэр с беспокойством.

«Да, без проблем, я встречусь с тобой там», - сказала Сара, осознавая отчаянную потребность Клэр в туалет.

Клэр возвращается к длинной очереди в ванную и замечает впереди около 20 девушек. Она пыталась скрыть тот факт, что ей нужно в туалет, но это становилось всё труднее. Она всё ещё была примерно 20-й в очереди, и она смотрит вперёд и назад, никто особо не обращал внимания на её отчаяние. Короткая острая боль пронзает её, но ей удаётся удержать его внутри. Покачивая своей тугой попкой, сгибая колени вверх и вниз. Она говорит: «Давай». Затем две девочки-подростки начинают замечать, насколько она в отчаянии, и хихикают про себя. Клэр оборачивается и краснеет, смущённая тем, что эти два подростка знают, как плохо ей приходится идти. Ей не хотелось, чтобы ей приходилось держаться за промежность, но становилось так плохо, и мысль о привлечении внимания, когда она становилась всё более и более отчаянной, была не тем, чем она хотела. Но она начала танцевать довольно быстро. Давление действительно сильно росло с каждой минутой.

«Вау, я действительно борюсь», - подумала она про себя. Мысли не сделать это начала входить в её голову, она была всего лишь 11 человек позади очереди, теперь она думала, что это не должно длиться долго, и когда она оглянулась, она увидела добрых 15 человек позади неё тоже.

Давление действительно становилось слишком сильным. Она почувствовала, как это непреодолимое желание внезапно охватило её, и она борется с ним изо всех сил, с ней снова всё в порядке, на данный момент у неё есть контроль. Сейчас она добралась до 10-го места в очереди, хотя в ужасной ситуации, поэтому она огляделась, она действительно не думала, что сможет это сделать. Если она двинется, она привлечёт к себе внимание, поэтому она стояла в очереди и просто пыталась держаться, её бёдра шли очень сильно и быстро. Итак, она стоит там, танцует, повторяя в голове: «Всё в порядке, всё в порядке, всё в порядке!» - подумала Клэр, но она действительно знала, что у неё не получится, но она действительно собиралась попробовать. Затем человек в ванной на полную мощность открыл кран в раковине, чтобы вымыть руки. Звук текущей воды усугубил положение Клэр, она думает про себя: «Да пошли вы, Боже мой!»

Затем другая волна, постепенное нарастание, продолжавшаяся 5 секунд, достигла своего пика, вот и всё, из неё вырвался сильный двухсекундный порыв мочи, не только намочив трусики, но и немного мокрый на дюйм.

На её промежности появился rcle. Всё ещё танцуя, она пыталась удержаться, но затем её танец остановился - нравится ей это или нет, она писила сама. Две девочки-подростки позади неё начали хихикать, заметив, что Клэр выпрямляется. Клэр просто стоит неподвижно, пытаясь не привлекать к себе внимания. Она больше не могла этого делать, она выпустила более длинный, сильный пятисекундный взрыв, а затем всхлипнула и согнула левое колено внутрь. Промежность её трусиков уже намокла, на промежности узких джинсов мгновенно появляется мокрое пятно шириной в шесть дюймов, затем мокрая тьма сливается с контурами её джинсов, начиная с полосы по левому бедру, которое всё ещё приподнято, но когда она опускает ногу, она начинает течь к нижней части каждой из её ягодиц. Тёплый влажный и внезапный поток заставляет её хныкать, заставляя девушек позади неё действительно наблюдать и замечать, что происходит.

«Боже мой», - говорит одна из девушек и указывает на явно мокрую Клэр. **прикладом.

Клэр инстинктивно смотрит вниз и ошеломлена, когда замечает повреждение. Не зная, что делать, Клэр покраснела и попыталась ни на кого не смотреть, а потом просто не могла больше сдерживаться. Клэр закрывает глаза и открывает рот, когда у неё выходит мочевой пузырь. Она чувствует, как тёплая моча бежит по её попе, полностью пропитывая её трусики, пробиваясь по каждому контуру её джинсов, она стекает по задней части её ног и по передней части её ног; звук небольшого шипения слышен всем, кто находится поблизости. Клэр смотрит на свою промежность и замечает очевидный ущерб, который уже нанесён, и начинает разрывать слёзы, просто молясь, чтобы это заметил.

Затем двое подростков позади неё начинают громко смеяться, и все оборачиваются. Огромные мокрые следы бегут по её внутренним ногам, распространяясь каждую секунду потоками горячей мочи, капающей с расклёшенных джинсов, на кафельный пол в лужу. Она становится ярко-красной - все смотрят. Все смотрят, как она писает, как маленькая девочка; она никогда в жизни так не стеснялась. Она попыталась не обращать на это внимания, как будто ни секунды не писила на себя, но знала, что не сможет скрыть тот огромный беспорядок, который создавала. К этому моменту её джинсы были почти полностью мокрыми, блестящими и мокрыми. Её моча прилипла к её лодыжкам и пяткам и капала с подола её штанов. Она пыталась быть осторожной в этом, и на самом деле не заставляла его вытекать, а позволяла ему мягко капать, но теперь в этом действительно не было никакого смысла.

Две девушки позади неё смеются, большинство людей просто изумлённо смотрели, как эта великолепная 23-летняя девушка обмочилась. Прохожие долго смотрели в её сторону, один парень указал своим друзьям на происходящее, и она услышала, как один из них сказал: «Чёрт возьми, она нассала в штаны». Сара бросилась к рыдающей Клэр: «Всё в порядке, дорогая, несчастные случаи случаются, вот возьми эти сумки, накройся и поехали домой», окружив её. Клэр кивает, всё ещё плачет, и уходит со своей подругой в оживлённом торговом центре, плачущей, с людьми, играющими главную роль, но старающимися не смотреть прямо на неё.

Вернувшись домой, Клэр вымылась, бросила одежду в стирку и приняла душ. Затем позвонила, чтобы узнать, есть ли какие-нибудь встречи с урологом, думая, что у неё инфекция мочевого пузыря или что-то в этом роде. Ей повезло, когда она нашла открытое место в тот же день через полтора часа.

###

Клэр сидела в кабинете врача, нервно ожидая, пока доктор войдёт. И когда она увидела, что вошёл красивый доктор лет тридцати, её сердце немного упало, поскольку она знала, что должна объяснить свою проблему этому симпатичному парню.

«Так в чём, кажется, проблема, мисс Слоан?»

«Можете звать меня Клэр, если хотите», - нервно сказала она.

«В чём, кажется, проблема», - повторил он.

«Ну, последние несколько ночей я ммм ...

«вроде как ... мочила мою постель», - запинаясь, проговорила она и стала ярко-красной, а также, сегодня утром ... ммм, я попала в аварию из-за штанов», - смущённо выплюнула она.

«Понятно», доктор ответил: «Как часто это происходит?»

Клэр подняла глаза: «Ну, я мочилась в постель около 4 дней, и это была моя единственная серьёзная авария, хотя я испытывала больше, ммм ... срочность, чем обычно». Врач, казалось, совершенно не интересовался её случаем: «Что ж, если мы сможем взять у вас образец мочи, мы позвоним вам и сообщим результаты сегодня же».

«Ты думаешь, это просто инфекция мочевого пузыря?» - спросила Клэр.

«Это возможно

То есть, на самом деле это может быть ряд вещей, это может быть даже психологическое, мы не узнаем наверняка, пока не получим результаты», - ответил он.

«Психологические? Что вы имеете в виду именно под этим? «Озадаченно сказала Клэр». Ну, у некоторых пациентов, когда они проходят через большой стресс, он проявляется физически, испытывали ли вы в последнее время какой-либо стресс?», - спросил он. начала новую интернатуру, я полагаю, - сказала Клэр, задавая вопросы одним голосом. - Что ж, мы обсудим варианты лечения, когда узнаем, с чем мы имеем дело», - доктор протягивает Клэр чашку для анализа мочи.

«Спасибо, доктор», сказал она , взяв чашку с мочой, он протянул ей и направился в ванную.Как только она закончила, она передала образец лаборанту, неловко улыбнулась и ушла в свою квартиру, чтобы ждать результатов у телефона.

Она с тревогой ждала у телефона, в ожидании покачивая коленями вверх и вниз, надеясь, что это инфекция мочевого пузыря, так что это простое решение.

«Кольцо ... кольцо ... кольцо»

Клэр глубоко вздохнула.

«Привет», - сказала она.

«Привет, это доктор Бергер, я звоню и сообщаю вам результаты анализов», - сказал он, - и, - тихо сказала Клэр, - похоже, с вами всё в порядке с медицинской точки зрения. Клэр закрыла глаза и тяжело вздохнула, зная, что все её недавние случаи недержания мочи у неё в голове, и, что более важно, не зная, когда они прекратятся. Клэр спросила: «Итак, что вы тогда посоветуете?»

«Что ж, - сказал д-р Бергер, - поскольку это психологический симптом, он должен облегчить сам себя, как только он остановится, что, скорее всего, вызвано стрессом от вашей новой работы». Последовала небольшая пауза, а затем доктор Бергер продолжил: «А пока вы можете подумать о какой-нибудь защите ночью, чтобы помочь с несчастными случаями». Клэр съёжилась, и её сердце упало, когда она услышала эту новость, и смущённо спросила она: «И под защитой вы имеете в виду ...

«Доктор Бергер запрыгнул в «защитное бельё или подгузники для взрослых, теперь у вас должна быть возможность купить их в любом магазине медицинских товаров или в большинстве продуктовых магазинов».

«Спасибо, доктор», - ответила Клэр и повесила трубку, оскорблённая этим фактом. что ей приходится носить подгузник перед сном или, что ещё хуже, днём.

Клэр не могла справиться с затруднением, вызванным покупкой их в обычном продуктовом магазине, поэтому она направилась в местный магазин медицинских товаров, где, надеюсь, там будет меньше людей и больше понимающий персонал. Она вошла в полностью раскрасневшееся лицо и подошла к стойке, где работала женщина средних лет.

«Простите меня», - спросила Клэр.

«Чем могу помочь?» - весело спросила женщина. Клэр застенчиво ответила: «Мне нужно купить защитное бельё», почти шёпотом. По-прежнему громко и весело «конечно, какая защита вам нужна, у вас недержание кала или мочи». Клэр оглянулась через плечо, с облегчением от того факта, что в магазине никого не было, «я полагаю, для мочеиспускания». Женщина подошла к проходу, где находились подгузники для взрослых, «у вас бывают несчастные случаи днём ??или ночью». Клэр на мгновение смутилась.

«У меня в основном проблемы с ночным недержанием мочи, - сказала Клэр, - хотя сегодня я действительно попала в аварию». Женщина продолжила: «Хорошо,

Что ж, это то, что я бы порекомендовал при ночном недержании мочи, это одноразовые брифы для подтягиваний, они немного более абсорбирующие и отлично подходят для ночного использования, а в дневное время вы можете рассмотреть брифы в стиле подтягиваний Tena. Он не такой абсорбирующий, но довольно незаметный, так что есть над чем подумать. Клэр могла носить подгузник в постели, где её никто не увидит, но носить подгузник днём ??было бы слишком унизительно, её попа была слишком милой, чтобы спрятаться за чем-либо, кроме трусиков и обтягивающей одежды. Взял то, что дама рекомендовала в ночное время, а затем приступил к проверке.

Той ночью Клэр просидела на своей кровати 15 минут, глядя на неоткрытую пачку подгузников, прежде чем она смогла собраться с силами, чтобы надеть один. Она глубоко вздохнула, медленно встала и начала вскрывать упаковку, съёживаясь при виде старушки на обложке. Она медленно сняла джинсы и футболку, стоя в кружевном розовом нижнем белье. Она достала один из подгузников и развернула его, убедившись, что он очень похож на детский подгузник. Она потрясла руками, застонала и отвернулась на секунду. Она положила руки на пояс своих сексуальных розовых трусиков и сняла их одним движением. Затем она схватила шнурок Depends и надела его на бёдра, чувствуя громоздкий подгузник между ног. Она посмотрела на себя в зеркало в полный рост.

«Боже мой, я выгляжу как грёбаный руграт», - подумала она про себя, оборачиваясь, чтобы посмотреть на свою идеально круглую большую попку, прикрытую подгузником. Её утешало то, что это, скорее всего, временное явление и что никто никогда об этом узнает.

На следующее утро она проснулась в прекрасном состоянии, впервые за неделю она высохла. А потом она вспомнила про подгузник, правда, он был насквозь мокрым. Она немного вздохнула, но в конце концов была просто счастлива не менять простыни.

И в течение следующей недели Клэр прекрасно справлялась с этим, держась рядом с ванной в течение дня, чтобы избежать каких-либо несчастных случаев в дневное время, и носила подгузники на ночь, чтобы контролировать ночное недержание мочи.

Однажды утром Клэр снова проснулась от мокрого подгузника, но в этот момент это стало почти обычным делом, она просто сняла его, выбросила и помыла. На работу в то утро она решила надеть пару обтягивающих светло-серых брюк, которые делали её упругую полную попу потрясающе, и тёмно-синюю блузку, которая немного подчёркивала её декольте.

Клэр взяла термос с кофе и снова направилась на стажировку. В то утро она вошла в вокзал, чувствуя себя уверенно, когда она шла по полу станции, встретилась глазами с Ником, кокетливо улыбнулась и помахала ему рукой, но он говорил по телефону, поэтому она решила не заходить и не поздороваться.

Клэр начала выполнять свой обычный утренний рабочий распорядок, обзванивая потенциальных клиентов, чтобы подтвердить цитаты, и заполнять бессмысленную бумажную работу. Она стояла на удержании, пытаясь связаться с кем-нибудь, чтобы проверить цитату, когда она почувствовала очень внезапное сильное желание пописить. Клэр скрестила ноги, надеясь, что это не займёт много времени, чтобы она могла ускользнуть в ванную, чтобы облегчиться. А потом она услышала голос на другом конце линии: «Мне очень жаль, он, кажется, не сейчас, извини, что заставил тебя ждать». Клэр почувствовала облегчение, это означало, что она могла быстро броситься в ванную. Она не понимала, почему её потребность в туалет в последнее время возникает всё быстрее и быстрее, она чувствует, что после того, как она замечает, что ей нужно в туалет, у неё есть только 20 минут, чтобы найти ванную комнату, прежде чем она начнёт мочиться, но, к счастью, есть туалет рядом большую часть времени.

«Ой, подождите, это он сейчас входит». сказал портье на другом конце телефона.

«Бля», - подумала про себя Клэр.

«Вы не против подождать ещё немного?»

Клэр в отчаянии посмотрела на вывеску туалета, не перечеркнула и снова перечеркнула: «Нет, всё в порядке, не торопитесь». Клэр пыталась быть профессионалом, но на самом деле она думала про себя: «Поторопитесь, чёрт возьми!»

Прошла ещё минута, и положение Клэр только ухудшалось, она не могла перестать ёрзать на стуле, и теперь её прижимали к промежности. Наконец она услышала голос на другом конце телефона: «Простите за ожидание, чем я могу вам помочь?»

В голосе Клэр было какое-то отчаяние: «Мне просто нужно проверить цитату, которую вы дали вчера ...», а затем Клэр почувствовала спазм мочевого пузыря, и короткий сильный односекундный порыв мочи ударил по её хлопчатобумажным трусикам, и Клэр замерла на некоторое время. второе «извините, ммм вчера ...» и перешёл к цитате. Закончив, она повесила трубку, её попа уже слегка приподнялась со стула.

Она почувствовала, как ещё одна короткая секундная волна ударила по её трусикам. Встав, чтобы пройти в ванную, она инстинктивно проверила свою промежность, но на какое-то время она была сухой. Она быстро устремилась в ванную, завершая игнорирование всего, кроме знака ванной, она почувствовала, как рука нежно ласкает её поясницу. В шоке она обернулась и при этом непроизвольно выпустила более продолжительный трёхсекундный поток в свои трусики. На этот раз она почувствовала, как тепло распространяется по её правому бедру, когда она слегка наклонилась и скрестила ноги. На её узких серых штанах появилось мокрое пятно размером с кулак, которое начало переходить к её правому бедру. Клэр была огорчена, обнаружив, что это Ник прикоснулся к ней.

«Эй, где огонь, у меня не было возможности поговорить с тобой сегодня». Клэр тупо посмотрела ему в глаза, как олень в свете фар, и стала ярко-красной: «Извини, мне действительно нужно в туалет, не могли бы вы дать мне одну секунду». - неловко сказала она, и тут её снова охватила судорога. 3-секундный **снимок, и моча снова ударила по её нижнему белью, и Клэр почувствовала, как тепло снова коснулось её промежности, на этот раз распространилось как по бедру, так и по контурам её попы, и стечь по ноге. Ник посмотрел на промежность Клэр и захихикал. Клэр в ужасе посмотрела на свои узкие серые деловые брюки и увидела мокрое пятно размером с открытую ладонь на её промежности, а от него отходил трёхдюймовый след.

«Тебе, наверное, стоит сходить в туалет», - сказал Ник.

Клэр никогда в жизни так не стеснялась, этот невероятно милый парень просто видел, как она писила в брюки, и всё, что она могла сделать, это посмотреть на него своим полностью покрасневшим лицом и помчаться в туалет. Но её босс также только что вышел из-за угла: «Привет, вы оба здесь», - сказал он. Клэр подумала про себя: «Ты, чёрт возьми, издеваешься надо мной», но вместо этого положила руку на промежность, чтобы заблокировать мокрое пятно, и сказала: «Извини, мне действительно нужно в туалет». Её босс, похоже, не воспринял это так серьёзно, как Клэр: «Не волнуйся, это займёт всего минуту ... Мне нужны двое из вас ...»

Клэр не могла сосредоточиться ни на чём, что он говорил, она не могла сосредоточиться ни на чём, кроме боли в мочевом пузыре. Она скрестила ноги и закусила губу, но это было бесполезно, она не могла больше сдерживаться. Клэр громко захныкала «о боже», когда она посмотрела вниз, она почувствовала, как её мочевой пузырь сдался, и тепло, которое начало распространяться по её промежности и подниматься по попе, прежде чем стечь по ногам. Она могла

Я чувствовал её штаны, поскольку они становились всё тяжелее и становились всё более и более насыщенными. Её босс посмотрел на неё: «Клэр, что случилось?» а затем посмотрел вниз и ясно увидел, что его молодой стажёр попал в аварию. Ник пытался подавить смех, в то время как босс Клэр, мистер Шулер, просто изумлённо смотрел на происходящее. Клэр стояла и рыдала, опорожняя мочевой пузырь, её штаны были мокрыми, на её промежности появилось мокрое пятно размером с обеденную тарелку, а на её более крупной твёрдой попе было немного больше мокрого пятна. Её правое бедро было промокшим до туфель, а на левом всё ещё была огромная полоса, доходившая до середины колена. Мистер Шулер просто снялся в главной роли и сказал: «Боже мой, Клэр», но она просто закрыла рот левой рукой, подняла правую ладонь, чтобы сказать «не надо», и робко ушла. Обернувшись, она увидела, что Ника рассмеялся, когда он впервые увидел её мокрую попу. Клэр вернулась на своё рабочее место, и как только она нажала на

На основном открытом этаже сотрудников она могла чувствовать на себе все взгляды. Большинство людей просто неловко снимались в главных ролях, хотя она слышала, как один парень сказал: «Боже мой, она только что пииала в брюки», а две женщины стояли, болтали и хихикали про то, что произошло. Клэр просто вошла, схватила сумочку со стола и вышла. Когда она выходила из офиса, она могла видеть, как кто-то звал её по имени. Это была секретарша Миган.

«Клэр», - сказала она шёпотом, а затем жестом пригласила её подойти.

Клэр обошла свой большой стол, чтобы весь офис не мог видеть её аварию, и наклонилась к Миган.

«Клэр, милая, что случилось?»

Клэр с растрёпанными волосами перестала плакать, но всё же сказала с полным унижением: «Я просто не могла больше сдерживаться, а потом подошёл Ник и ...» - тут она снова начала плакать. Миган сочувственно посмотрела на неё, отмахнулась от неё и сказала: «Всё в порядке, с тобой всё в порядке, иногда случаются несчастные случаи, с тобой всё будет в порядке». Клэр улыбнулась и вышла из офиса. Meaga**n сочувственно поджала губы, когда увидела, какими мокрыми были попа и ноги Клэр, когда она выходила из офиса.

###

После того, как она пошла домой и вымылась, Клэр знала, что ей нужно делать: ей нужно было вернуться в магазин медицинских товаров и купить дневные подгузники. Клэр вернулась в магазин медицинских принадлежностей, к счастью, он снова был пуст, и там работала та же женщина средних лет. Она знала, что ей нужно, Тена натянула трусы, и, трясясь, пошла к проходу с подгузниками для взрослых. Она схватила пачку, направилась к кассе и неловко улыбнулась кассиру, который ясно её узнал. Однако она могла сказать, что это было неудобно для Клэр, и просто вежливо улыбнулась в ответ.

Клэр вернулась в свою квартиру и почти сразу же разорвала пачку подгузников. И в тот момент она очень расстроилась и чуть не заплакала, когда поняла, что больше не может контролировать собственный мочевой пузырь и должна носить подгузники для взрослых, что, по её мнению, должны были пройти пожилые женщины, а не горячие 23 года. Она посмотрела на себя в зеркало, любуясь тем, как выглядит её большая, но крепкая попа в узких джинсах. Она заправила волосы за ухо и глубоко вздохнула.

Она осторожно сняла узкие джинсы, а затем кружевные розовые трусики для мальчика. Затем она взяла одну из подтягиваний Тена и проскользнула между её ног. Клэр остановилась на мгновение, чтобы снова взглянуть в зеркало. Они не были такими громоздкими, как то, что она носила ночью, и спереди это было не сексуально, но и ужасно, она подумала, что по крайней мере стороны были тонкими и подходили к её бёдрам. Её попа определённо была бы немного пухлой. Но она подумала, что через штаны это может вообще не проступить, поскольку они не были плотной кожей.

