Название: Катастрофа для Санты

Автор: Frodo

Была полночь в Роки-Холлоу, штат Теннесси, и через несколько секунд Санта прибыл, чтобы принести подарки своим истинным верующим. В доме Элроя и Мелбы Флаттов было всего четыре комнаты, и он был ненадёжно расположен на берегу стремительного ручья, теперь покрытого коркой зимнего льда. Элрой и Мельба заснули в своей крошечной гостиной рядом с дровяной печью, которая была встроена в комнату. **открытие заброшенного камина. На столе стояла тарелка с одним печеньем, приготовленным по секретному рецепту Мельбы, и небольшая чашка суперсильного самогона Элроя.

Каждую осень Мельба пекла несколько партий своего особого печенья, в которое входили загадочные ингредиенты, приготовленные из растений, которые она собрала в окружающем лесу. Запечатанные в большие круглые банки, их ели экономно, и при нормальных обстоятельствах их хватало на год. Боли успокаивались простыми крошками от этого печенья, а небольшой кусочек давал эйфорию, которая длилась весь день. Одна банка теперь стояла на высоком плаще, в недоступном для детей месте.

Пока Мельба придумывала ей печенье, Элрой перегонял свой уникальный самогон, добавляя в него определённые травы, которые усиливали алкогольный эффект в десять раз. Всего лишь дюжины кувшинов с этой чудесной жидкостью хватило бы Элрою до следующей осени, если бы его осторожно потягивали. Один кувшин, тщательно закупоренный, стоял на полу за стулом Элроя.

Флэтты были неизбежным результатом инбридинга поколений, и их чрезвычайно неглубокий генофонд едва мог произвести на свет двух живых детей, Джуниора и Элли, которые теперь спали в своей комнате на чердаке, мечтая о подарках, которые они получат, пока их родители дремали. в комнате внизу.

В этой сцене появился Санта, который вытащил из сумки несколько упакованных коробок, затем остановился у стола с маленькой чашкой и одиноким печеньем. Он взял печенье и откусил, а затем рассёк его своими белыми зубами, наслаждаясь необычным ароматом во время жевания. Он запил её обильным плеском из чашки, снова наслаждаясь особым привкусом, когда комбинация произвела тёплое сияние в его обширном глотке.

Поскольку Роки Холлоу был одним из немногих оставшихся сообществ, которые всё ещё верили в Санта-Клауса, и поскольку Флэтты не были его первой остановкой, он уже съел множество печенья в других домах и выпил бесчисленное количество напитков из молока, сидра и других напитков. Но ни одно из этих подношений не могло сравниться ни по вкусу, ни по действию с тем, что он теперь ел.

В этот момент Элрой, вздрогнув, проснулся и позвал Мельбу, глаза которой широко открылись, когда она увидела странную фигуру, одетую в красное. Санта обычно не разговаривал в домах, которые он посещал, но он был заинтригован закусками, которые он теперь полировал, и надеялся найти рецепты, чтобы принести домой миссис Клаус. Они обменялись светской беседой, причём в буквальном смысле, так как Флэтты едва ли могли произносить слова из более чем одного слога, а затем Санта протянул чашку Элрою, чтобы он наполнил её.

Мельба встал и пошёл в крошечную кухню, чтобы приготовить чай в надежде, что Санта будет достаточно трезвым, чтобы завершить его обход. Пока Элрой возился за своим стулом в поисках кувшина, Санта заметил банку на мантии и вытащил ещё два печенья.

К тому времени, когда Санта допел печенье и ещё две чашки крепкого напитка Элроя, он почувствовал, как его конечности пробегают всё большее онемение. Через несколько минут он рухнул на пол. Встревоженные, Элрой и Мельба затащили его в свою спальню, которая примыкала к гостиной, перекатили на свою провисшую кровать. Затем Элрой вышел, чтобы дать сена нетерпеливым оленям, которые фыркали и копали землю в это непривычное промедление.

Прошли часы, и к Санте вернулось сознание. Он лежал в тёмной комнате, всё ещё не в силах пошевелить руками или ногами, его разум был настороже, хотя всё ещё находился в состоянии эйфории. Только одно омрачало приятные ощущения. Ему захотелось писить, и очень сильно.

Итак, Санта был огромным быком с огромным мочевым пузырём и великолепным контролем. Писить никогда не было проблемой, несмотря на галлоны, которые он потреблял в канун Рождества, потому что он проводил очень мало минут в каждом доме и легко мог облегчиться через борт саней, когда летел по небу. Но теперь он оказался в ловушке, обездвижен сочетанием печенья и самогона, в то время как его почки продолжали перерабатывать жидкости в его организме.

Давление было огромным, и он боялся, что не сможет его сдержать. В прошлые годы, когда он пьянствовал с эльфами в межсезонье, он мог выпить огромное количество эля и пописить **галлон за один раз. Однажды он **написал имена всех оленей на снегу своим огромным членом в одной огромной моче. Но теперь его мочевой пузырь содержал гораздо больше, чем галлон, и его паралич не позволял ему сжать бёдра вместе, и он не мог крепко сжать свой член. Он почувствовал, как его контроль ускользает.

А затем, с громким свистом, влажное пятно быстро распространилось по передней части его красных брюк и потекло на стёганое одеяло под ним. Санта не мог вспомнить, чтобы когда-либо писил так много и так долго, и когда он наконец смог остановить поток, кровать была пропитана едкой влажностью.

Некоторое время спустя в комнату вошли Элрой и Мельба и обнаружили, что Санта валяется в мокрой вонючей постели. Без комментариев они поддержали его и налили ему в рот особый чай, который Мельба иногда заваривал как противоядие от передозировки печенья или самогона. Через несколько минут Санта снова заработал, и ему помогли споткнуться на улице к ожидающим салазкам. Совершенно не проявляя скромности, Санта остановился, чтобы вытащить свой огромный член и пописить ещё галлон в снег. Мельба ахнула от этого зрелища, а Элрой покраснел от смущения, зная, что ему придётся многое объяснить, когда они снова будут вместе в постели.

Олень, полностью разгневанный долгой задержкой и отвращённый к плохому качеству сена, который им дали, неодобрительно посмотрел на вонючую, шатающуюся фигуру, которая с трудом забралась в сани. Затем они прыгнули в небо без всякого уговора со стороны своего хозяина. Было слышно, как запоздалое «On Basher, on Panser…» растворяется в свежем ночном воздухе.

Многие жители Рокки Холлоу в этом году получили необычный выбор рождественских подарков.

