Название: Правдивая история

Автор: Аноним

Это случилось в пятницу вечером. Я был в ресторане, когда увидел одного из моих друзей, и он представил мне свою новую девушку. Мы едим за одним столом и говорим обо всём и ни о чём. После этого мой друг спрашивает, могу ли я приехать к нему домой, и я согласен. Когда мы приходим, мы пьём много воды и безалкогольных напитков. Мы продолжаем разговаривать, но мы оба устали, и мой друг сказал, что я могу переночевать у него дома. Итак, я остаюсь на ночь.

На следующее утро началась пытка мочевого пузыря. В 7 часов утра я почувствовал сильное давление в мочевом пузыре, но когда я встал с постели, стало ещё хуже. Я выбежал из спальни голый и побежал в туалет. Но потом я вижу, как мой друг бежит голым по коридору, тоже для облегчения мочевого пузыря. Мы оба поранились у входа в ванную и начали бороться за то, кто напишет первым, и мы оба чувствуем очень сильное давление в мочевом пузыре. Но его подруга пришла (ПРИЗНАЮ, ВСЕ ТРОЕ НАС ЭТИМ УТРОМ ОБОЗНАЛИ), заперла дверь ванной и сказала: «Я хочу посмотреть, кто из вас двоих может подождать раньше. **писает!» (Она идёт в туалет раньше нас, а мы этого не замечаем.)

Итак, мой друг и я были там, голые, извиваясь и прыгая на месте, чтобы наполнить наш мочевой пузырь мочой. После 10 минут терпения наша мучительница сказала: «Всё в порядке, пойдём со мной». Мы проследовали за ней в спальню моей подруги и увидели ... две пелёнки для ребёнка на кровати.

«Ложись на кровать, я могу положить тебе подгузник».

Я и моя подруга протестуем, но она отвечает: «Если ты хочешь писить, это твой последний шанс, потому что я не открою дверь в ванную». Итак, с безвкусицей принимаем. Она одела меня в подгузник, а второй - на мою подругу.

Когда подгузник был закреплён, я и мой друг расслабили мышцы мочевого пузыря и избавились от беспокойства. Подгузники пропитались мочой, и мы выбросили их в мусор. Мы помылись, и после этого у меня получился один из самых красивых секс втроём в моей жизни. После секса мы спим всех троих в постели моего друга и просыпаемся только в 2 часа дня.

