Мой терпеливый день
    Я весь день не писаю, и замыкаюсь в своих планах.
Автор: Мягкое давление

Утро понедельника было пасмурным, и я была не в настроении идти на работу, но это было необходимо. Так что я вылезла из постели и скинула ночную рубашку. Я пошла прямо в душ, желая почувствовать, как тёплая вода стекает по моей мягкой загорелой коже. Как всегда, обтирать и массировать своё прекрасное тело - это прекрасно. Я мою длинные каштановые волосы, а затем выхожу и сушу их. Тогда мне в голову пришла идея. Что, если я пойду на работу, не пописив? Это было бы восхитительно интересно, и работа была бы не такой сонной и скучной, если бы жидкость внутри меня держала меня бдительной и сосредоточенной всё время.

Когда моё тело высохло и я приняла это решение, я причесала волосы и почистила зубы и пошла одеваться. Сначала я надела чёрные колготки с завышенной талией в качестве базового слоя. Поскольку во мне будет вся эта моча, я хочу, чтобы моему мочевому пузырю было комфортно. Так что я хватаю корсет (поверх груди) и накидываю его помимо своих колготки, наматывая всё красиво и уютно. Поскольку это фиксирующий корсет, я, естественно, застёгиваю его поверх своих колгокок, избавляясь от соблазна пописить во время работы, и кладу ключ на комод. Я добавляю белую блузку, чёрную юбку-карандаш с высокой талией, которая идёт прямо перед коленями, узкий пояс, пиджак-блейзер и несколько каблуков в 10 сантиметров, чтобы завершить положение дел.

С этими словами я выхожу из дома, каждый шаг поначалу вызывает неудобство и ёкается у меня в мочевом пузыре. Я прихожу на вокзал в 7:35 и сажусь в поезд, а впереди  примерно девять часов удовольствия. Двери поезда закрываются, и мы поехали! К сожалению, поезд, как обычно, загружен, поэтому мне приходится стоять. Обычно мне нравится стоять в поезде. Сейчас я пытаюсь предугадать толчки и оставаться в вертикальном положении, балансируя с расставленными ногами, не держась за поручень. Это намного сложнее на каблуках, в узкой юбке-карандаше и с полным мочевым пузырём. Это было совсем другое веселье, наполненное паникой. В какой-то момент я натыкалась на других пассажиров и была немного неуклюжей, о чём очень громко говорил мой мочевой пузырь. Я думаю, что он узурпирует наши отношения, требуя только моего полного внимания и никого другого. Я сделаю всё, что в моих силах, чтобы доставить ему удовольствие.

Оказавшись на работе, я начала обычные ритуалы электронной почты, встреч и телефонных звонков. Оказывается, полный мочевой пузырь действительно не даёт мне уснуть. Поначалу было не слишком сложно, и на самом деле довольно приятно иметь внутри себя лёгкую пульсацию, как будто ты ведёшь разговор в глубине души (или, скорее, в нижней части туловища). Я пила как обычно, съела средний обед, после чего отправилась в туалет. Многие из нас в это время обычно ходят в туалет, прежде чем вернуться к работе, и поэтому, чтобы не изменять распорядок, я взяла бутылку воды, спустила юбку, села, посмотрела на себя и вылила воду из бутылки в унитаз. Идеальная симуляция. (Это было около 13 дня, так что во мне накопилось 14 с половиной часов). Я натянула юбку на блузку и затянула пояс, что на этот раз было непросто. Пора вернуться к работе.

День прошёл без происшествий, обычная скукотень. Я выпила ещё полторы бутылки воды, чтобы избежать обезвоживания, как обычно и делаю. Если бы я пила меньше обычного, это можно было бы заметить, потому что я всегда призываю своих коллег делать то же самое. Настало 17:00, и я приготовилась к выходу. Обычно я в это время писила, и я впала в отчаяние. Колготки, корсет и затянутый пояс - всё это сковывает мой мочевой пузырь, и позади 18 с половиной часов давления. Но это не имеет значения, потому что я заперта в одежде!

Когда я подошла к двери, я услышала, как кто-то позвал меня по имени.

«Привет, Софи, ты идёшь домой или поесть?»

Это была Эрин, моя хорошая подруга.

Не раздумывая, я ответила: «Эй! Я, конечно, пойду поесть. Хочешь присоединиться на пару?»

Так как я часто хожу куда-нибудь поесть, это было нормально. Однако моя ситуация была совсем не нормальной. Поскольку пульсация в мочевом пузыре немного утихла, и он и я ожидали скорого облегчения, у меня случились умственный упадок и переосмысление, что внезапно превратило мой восхитительный день в серьёзную дилемму.

«Отлично, просто садись в мою машину, и я отвезу тебя. Я знаю, что ты всегда садишься на поезд».

Во что я ввязалась?

Я села на пассажирское сиденье, закинув ноги в юбке за собой. Я сделала глубокий вдох, чтобы подать сигнал своему мочевому пузырю, что за приключение!

Мы приехали в ресторан, где ждали 30 минут. Поскольку было многолюдно, пришлось встать. Как только мы сели и заказали, мы начали потягивать вино, добавляя кое-что ещё к моей ситуации! По крайней мере, это помогло мне отвлечься от жидкости внутри меня. Пока мы болтали, заказывали и ждали еду, это всё накапливало моё отчаяние. Я поела довольно быстро, хотя всё ещё могла получать удовольствие от разговора с подругой.

«Привет, Софи, не возражаешь, если я покину тебя сразу и на вокзале сяду на поезд? У меня свидание с моим парнем в театре, который находится в противоположном направлении от моего квартала».

«Конечно! Я бы не хотела, чтобы ты опоздала на свидание. Я думаю, что вы двое серьёзно настроены».

Мой разум метался, опасаясь долгого томления и ожидания.

«Будь по-твоему, я сейчас просто заскочу в туалет, а потом мы поедем», - сказала подруга.

Мы заплатили, и она ушла облегчаться в туалет, а я нет. Через пятнадцать минут мы уже приехали к вокзалу. Поезд как раз подъезжал, и пошёл дождь.

«Спасибо за поездку, это было весело, увидимся завтра!»

Я надеялась, что смогу это сделать. Я поспешила на станцию как можно быстрее, а Эрин уехала. Высокие каблуки и узкая юбка делали невозможным быстрый бег. Но как только я добралась до рельсов, поезд тронулся. Теперь дождь действительно пошёл, и мне придётся ждать двадцать минут следующего поезда. Давление в мочевом пузыре выросло до невозможного, и я находилась более чем в часе езды от дома, запертая в одежде, в которой нельзя пописить, да ещё вода падала с неба. Но я дотерпела до дома.
