Ночь живых мокрых (часть 1)
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния и случайного промокания.
Автор: Skaat

Эпизод 1 - Рассвет мокрого

Лори была студенткой колледжа, респектабельной девушкой со светлыми волосами до плеч и отличной посещаемостью. Её подруга Китти была чем-то другим: она была немного бунтаркой, которая предпочла бы пойти на вечеринку, чем на лекцию. Однако девочки были близкими друзьями с детства, а теперь соседи по комнате в их женском обществе. В ночь после последнего из их выпускных экзаменов в дружеском общежитии была большая вечеринка, и обе девочки собирались. В свете полной луны Лори ехала на джипе по полям кампуса; общежития были довольно далеко друг от друга, так что это была настоящая поездка. Китти ёрзала на пассажирском сиденье, и Лори по опыту знала, что это значит. На Китти была майка и узкие джинсы, у неё были тёмно-русые жуткие локоны, связанные в конский хвост. Её живот был обнажён под майкой, и Лори ясно видела раздутый мочевой пузырь Китти.

«Лори, - строго сказала Китти, - мне нужно в туалет!»

«Только не снова, - глубоко вздохнула Лори, - почему ты не ушёл до того, как мы уехали?»

«Тогда мне не нужно было идти, - скулила Китти, - но мне действительно нужно идти сейчас».

Лори увидела, как Кирстен обеими руками хватается за промежность и отчаянно смотрит на неё.

«Не могли бы вы остановиться?» - умоляла её Китти: «Я не могу больше сдерживаться!»

«Это так типично, - сказала Лори, - помнишь, что случилось в прошлом году во время школьной поездки?»

Китти очень хорошо помнила: она не пошла в туалет перед уходом и не намочила штаны в автобусе. Ей пришлось жить со смущением, когда ей было 17 лет, когда она писила в штаны.

«Ну, ты намочил штаны на уроке физкультуры три года назад!» - возразила Китти.

«Только потому, что ты продолжал меня щекотать, - ответила Лори, - мы должны были бороться, но ты пощекотал меня, хотя я умоляла тебя отпустить меня в туалет!»

«Ну, я сейчас пописаю в штаны, если ты не остановишься!»

Китти закричала, и Лори поняла, что она серьёзна.

«Тебе просто нужно продержаться, пока мы не доберёмся туда», - жестоко улыбнулась ей Лори; затем джип внезапно врезался в неровность дороги. Из-за шока Китти почувствовала, как струйка упала в её хлопковые трусики; она почувствовала, как тёплая жидкость полностью вошла в её попу. Изо всех сил она запустила пальцы в промежность, чтобы удержать остальные.

«Дерьмо!» - закричала она: «Лори, остановись СЕЙЧАС, или я начну писить в твоей машине!»

Лори нажала на тормоз и остановилась возле биологического факультета. Китти выскочила и побежала в поле перед домом, но не увидела кустов рядом, чтобы присесть позади. Она наклонилась, ещё сильнее схватилась за промежность обеими руками и скрестила ноги; затем она посмотрела на Лори и отчаянно захныкала.

«Почему бы тебе просто не пойти за машиной?» - предложила Лори.

«Ни за что, любой проходящий может меня увидеть, - Китти прыгала с ноги на ногу, - в здании горит свет, должно быть, там кто-то есть. Разве мы не можем войти внутрь?»

«Я не собираюсь спрашивать отдел биологии, можно ли вам воспользоваться их ванной»,

Лори засмеялась: «Тебе придётся пописить здесь, или подождать, пока мы не доберёмся туда».

Китти посмотрела на здание, потом на Лори, потом снова на здание.

Она вся дрожала; затем она почувствовала дрожь в мочевом пузыре и во второй раз ощущение тепла и влажности, распространяющееся по её промежности. Это было больше, чем предыдущее; она почувствовала, как поток пробегает мимо её клитора, снова попадает в её попу и впитывается в её трусики и джинсы. Единственная капля упала через её штаны на землю.

«Пожалуйста, Лори!» - умоляла Китти: «Я серьёзно, я действительно не могу больше ждать!»

«О, хорошо», - сказала Лори, закатывая глаза и хватая ключи от своего джипа, когда она вышла. Китти побежала к зданию, прижимая бёдра друг к другу, а руки глубоко вжимались в промежность. Ни одна из девочек не заметила, как дрожит земля в том месте, где упала капля мочи Китти.

Китти толкнула дверь плечом, она даже не могла вынести мысли о том, чтобы отпустить мокрые штаны - даже когда она не удерживала мочу, они покрывали мокрое пятно, которое уже было там. Холл биологического корпуса опустел; флуоресцентные лампы горели и гудели, но в остальном всё было тихо. Китти всё ещё немного танцевала, чтобы не намочить штаны полностью, но она заметила кучу знаков, показывающих, где всё расположено в большом здании. На одном из указателей было написано «ванные» и он указывал на длинный коридор. Лори тоже вошла в холл и увидела мокрое пятно на спине Китти. Ей пришлось удержаться от смеха над ней, и она решила не упоминать об этом, чтобы уберечь подругу от стыда.

«Давай!» - сказала Китти, побежав в коридор. Однако Лори остановила её и сказала: «Разве мы не должны сначала спросить кого-нибудь, всё ли в порядке?»

Китти танцевала там, где стояла, и вырвалась из более слабой хватки Лори.

«Я не могу дождаться», - заскулила Китти, «Я должна идти СЕЙЧАС !!!»

Китти выбежала в коридор. Лори подумала, что это смешное зрелище - её подруга бежит, прижав бёдра друг к другу, но по мокрому пятну на штанах она ясно увидела, что её потребность очень велика. Китти продолжала бежать, пока не увидела дверь с женской вывеской, рядом с ней была такая же дверь с мужской вывеской. Она быстро открыла дверь и нырнула внутрь, почти потеряв полный контроль над мочевым пузырём от явного облегчения. Когда она вошла в туалет, она почувствовала, как от разочарования вырвалась ещё одна струйка. Все киоски были разрушены, вероятно, вандалами; туалеты были вырваны из пола, а двери висели на петлях. Вода хлынула из стен и пола повсюду, затопив всю комнату. Это, конечно, не помогло Китти, поэтому она быстро вышла и снова ущипнула себя за промежность. Она закрыла глаза и прикусила губы, чтобы моча не вылилась на пол; она услышала приближающиеся мягкие шаги.

«Туалеты разрушены, - тихо воскликнула она. - Я не собираюсь этого делать сейчас, Лори. Я собираюсь намочить штаны».

Ответа не было. Она осторожно открыла глаза и посмотрела рядом с собой; она не видела стоящей Лори. Над ней нависала большая тень, она не могла её разобрать, но она увидела огромную, чудовищную, похожую на грызуна фигуру с красными блестящими глазами, смотрящими на неё. Китти громко закричала и упала на колени; она всё ещё держалась за промежность, но чувствовала сильный тёплый поток, струящийся по её штанам. Он стекал по обеим её ногам, и на полу образовалась большая лужа. Существо, казалось, наклонилось к Китти, но она смогла откатиться в сторону.

Встав на ноги, Кити снова побежала в коридор, к выходу. Она всё ещё писила на бегу, в основном из-за страха, хотя в любом случае это казалось неизбежным. Маленькие жёлтые лужицы появились на чёрно-белой плитке, когда она выбежала за дверь в холл и снова вышла наружу. Там она восстановила контроль над своим мочевым пузырём; она уже намочила штаны, но это не было поводом позволять всему свободно бегать коненчо. Китти огляделась и увидела, что Лори сидит в своём джипе и ждёт, пока выйдет её подруга.

Китти побежала к джипу, но Лори ясно видела мокрое пятно в промежности. От её друга пахло мочой, и Лори была уверена, что она не приближается к своему джипу.

«Ты снова обмочился?»

Лори громко рассмеялась: «Думаю, тогда ты и пойдёшь на вечеринку вот так».

«Там что-то есть», - сказала Китти, смахивая слёзы рукой.

«И я думаю, это заставило тебя намочить штаны?» - засмеялась Лори ещё громче: «Знаешь, ты же не собираешься вот так садиться в мою машину».

Китти снова запаниковала. Она обмочилась, но по-прежнему остро нуждалась в ванной. Она не могла заставить себя держать свою промежность, теперь она сочилась мочой, и ей пришлось раздвинуть ноги, чтобы они не слиплись. Теперь было холодно и влажно, но эта штука всё ещё преследовала её. Лори и Китти в страхе подняли глаза, услышав сводящее с ума рычание из коридора биологического факультета; там действительно стояла большая фигура, которая вырвала входную дверь из петель и выбросила её наружу. Китти прыгнула в джип и с грохотом приземлилась на сиденье; Лори пока что не обращала внимания на запах мочи и завела машину. Существо побежало за ними секунду после того, как джип уехал, но явно не успевал и исчезло на горизонте. Убедившись, что он скрылся из виду, Лори снова остановила джип.

«Что это было?» - испуганно спросила она.

«Я не знаю», - снова заплакала Китти; она ёрзала на мокром сиденье, «но мне всё ещё нужно в туалет!»

«Не могли бы вы замолчать из-за того, что писили?» - резко сказала Лори, расстёгивая ремень безопасности. Китти заметила, что ей тоже было неудобно сидеть.

«Давай найдём другую ванную, - предложила Китти, - общежитие слишком далеко, и я не смогу удержать его, пока мы не доберёмся до него, но, может быть, есть ещё какое-то место поближе».

«Хорошо», ответила Лори; на мгновение она сдвинула бёдра вместе, затем вздохнула и снова нажала ногой на педаль газа.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ.

