Отчаянная секретарша
	Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния, случайного намокания, унижения и мастурбации.
Автор: Full Bladder

Мэнди в который раз за утро посмотрела на своё отражение в зеркале. Она должна была убедиться, что выглядит идеально. Это был важный день для неё - она ??должна была убедиться, что выглядит как можно более привлекательно. Она была одета в обтягивающую белую футболку без бюстгальтера, демонстрируя идеально круглую грудь и торчащие соски. На ней была обтягивающая джинсовая юбка, достаточно короткая, чтобы открывать её светло-розовые хлопковые трусики, когда она наклоняется. Ей хотелось быть достаточно смелой, чтобы носить свою любимую пару узких джинсов, но пока не могла заставить себя рискнуть последствиями этого.

Мэнди готовилась к этому две недели. Она почти каждый день приводила себя в отчаяние на работе, следя за тем, чтобы начальник заметил её отчаяние, прежде чем она вышла из-за стола, чтобы облегчиться. За последние пару дней она даже пошла немного дальше, держась за промежность, когда он позвал её в свой офис и открыто сказал ему, что ей очень нужно в туалет. Она осталась довольна результатами. Она заметила, что её начальник, казалось, внимательно следил за ней, когда она была в отчаянии, и даже несколько раз откладывала её походы в туалет с первоочередными задачами.

Вчера он сообщил ей, что во внерабочее время в туалетных комнатах будут проводиться ремонтные работы, и что они будут недоступны для использования в течение следующих нескольких дней. Он предупредил её, что не сможет позволить ей покидать офис в рабочее время, поэтому для неё было важно спланировать перерывы в туалетной комнате во время кофе или обеда. Мэнди знала, что у неё никогда не будет такой хорошей возможности, как эта, чтобы намочить себя на работе под присмотром своего босса, и планировала воспользоваться этим сегодня.

Она нервничала, но также была взволнована перспективой намочиться перед тем, как она в последний раз влюбилась. Она наполнила сумочку тремя бутылками с водой по 500 мл и планировала приготовить кофе, как обычно, как только придёт в офис. Её план состоял в том, чтобы начать много пить во время перерыва на кофе, чтобы ей остро понадобился туалет вскоре после обеда. Этот план не оставлял ей никаких возможностей передохнуть до окончания работы.

Мэнди пришла на работу за несколько минут до своего босса, что дало ей достаточно времени, чтобы сварить кофе. Она знала, что он ценит её внимание к мелким деталям, таким как свежезаваренный утренний кофе. Она также быстро взглянула на туалеты и увидела, что они действительно заперты. Она уже сидела за своим столом, потягивая кофе, когда вошёл её босс. Ей было приятно видеть, как его глаза скользили по ней, когда он проходил мимо в свой офис.

«Доброе утро, мистер Уэлш», - поприветствовала она, получив в ответ быстрое «доброе утро». Мэнди позволила своему разуму на мгновение пофантазировать. Её босс выглядел таким красивым в своей профессиональной одежде. Она не хотела ничего, кроме того, что он властвовал над ней - возможно, он мог заставить её пить воду, а затем связать её, пока она не помочилась. Или он может быть более тонким и взять её в долгую поездку после нескольких коктейлей. Может, он захочет присоединиться к веселью, и они оба отправятся на долгую прогулку с напитками в руках. Мэнди почувствовала, как её женственность покалывает при мысли о её хорошо одетом и всегда сдержанном боссе, писающем в штаны. Она задавалась вопросом, позволит ли он когда-нибудь оказаться в ситуации, когда он не сможет полностью контролировать свой мочевой пузырь.

Мэнди заставила свой разум отвлечься от сексуальных фантазий и принялась за работу. Утро было загруженным, было много телефонных звонков и несколько клиентов приходили на встречи. Прежде чем она осознала это, её босс крикнул, что пора перерыв на кофе. Он сказал, что будет работать в перерыве, но она может свободно покинуть помещение. Мэнди была немного разочарована тем, что он не поехал с ней сегодня; она действительно ненавидела, когда её видели в одиночестве. Тем не менее, это дало бы ей возможность выпить немного воды из сумочки, чтобы её босс ничего не заподозрил. Утренний кофе добрался до мочевого пузыря, и она хотела выписить его, чтобы не слишком отчаяться за обедом.

Мэнди пошла в маленькую кофейню в нескольких кварталах от своего офиса. Босс часто угощал её здесь кофе. Он был прав насчёт того места, где подают лучший кофе в Сиэтле, но сегодня она не станет его заказывать. Вместо этого она вытащила бутылку с водой и начала медленно её пить. По опыту она знала, что прошло около двух часов, прежде чем она почувствовала потребность в туалете. Если бы она выпила всю воду из сумочки, как обычно, ей, вероятно, хватило бы примерно на два с половиной часа, прежде чем она обмочится. Сегодня она планировала пить помедленнее, чтобы избежать подозрений со стороны своего босса, и заставила себя впасть в настоящее отчаяние примерно через час или около того после того, как её обеденный перерыв закончился в 1:00. Это лишило бы её надежды продержаться до конца рабочего дня в 4:00. Она надеялась, что её босс не изменит своего мнения о запрете ей покидать офис в рабочее время даже на перерыв в уборной.

Мэнди посмотрела на часы и увидела, что пора возвращаться к работе. Она быстро выпила ещё воды, прежде чем отправиться в туалет. Она совсем не хотела **плохо писить, но всё же было приятно отпустить. Она быстро потёрла свою письку, прежде чем натянуть трусики и выйти из прилавка.

После перерыва на кофе в офисе дела всегда становились более загруженными. Когда Мэнди вернулась с перерыва, клиент уже ждал, чтобы зарегистрироваться на приём к мистеру Уэлшу. Мэнди быстро привела его к своему боссу, который всё ещё был очень занят бумажной работой, над которой работал через кофе.

Мэнди вернулась к своему столу и достала наполовину полную бутылку с водой, чтобы попить, пока работала. К обеду она допила первую бутылку и почти полностью допила вторую. Она чувствовала, как в животе плещется большой объём воды, но пока ещё не ощущала никакой потребности в туалете. Она решила выпить немного быстрее; возможно, она могла бы даже заказать тарелку супа на обед, чтобы ускорить процесс. Однако её босс вмешался в её планы, когда часы пробили 12:30.

«Мэнди, мне очень жаль, но я бы никогда не сделал этого с тобой, если бы здесь не было так беспокойно. Мне нужно попросить тебя остаться на несколько минут, если ты не против. Мне нужно схватить быстро перекусить, а также воспользоваться удобствами. Если хочешь, я могу взять тебе кое-что - это на мне».

Мэнди видела, что ему было более чем немного неудобно. Он постоянно двигался и шаркал ногами - верный признак отчаяния.

«Конечно, мистер Уэлш!» - ответила она: «Я совсем не против остаться дома. Просто принесите мне супа, если это не слишком сложно, пожалуйста».

«Не проблема, Мэнди. Большое тебе спасибо. Ты даже не представляешь, насколько ты мне помог. Я скоро вернусь».

Он повернулся и быстро вышел из офиса, без сомнения, остро нуждаясь в туалете.

Мэнди воспользовалась возможностью, чтобы допить остаток своей второй бутылки с водой, и вынула последнюю из сумочки. Она чувствовала себя довольно сытой от того, что выпила столько воды, и задавалась вопросом, был ли суп хорошей идеей. Меньше всего ей хотелось, чтобы вся эта жидкость выходила не с того конца. Да ладно, в любом случае было уже слишком поздно - ей просто нужно было бы осторожно глотнуть, если бы её босс принесёт тарелку супа.

Как и было обещано, через пять минут вернулся босс Мэнди с бутербродом и большой чашкой томатного супа. Теперь он определённо выглядел более расслабленным, чем когда уезжал. Он с благодарной улыбкой поставил суп ей на стол и пошёл в свой кабинет. Влагалище Мэнди снова покалывало, когда она представила, как он бросается к писсуару и отчаянно расстёгивает молнию на штанах как раз вовремя, чтобы избежать неприятной аварии.

Она задавалась вопросом, как отреагирует её босс, когда она окажется в момент своей слабости в его полной власти. Она возбуждалась при мысли о том, что её судьба находится в его руках. Больше всего ей хотелось, чтобы он решил, мочится она перед ним или нет. Она нетерпеливо сняла крышку с миски и поднесла её к губам, чтобы напиться.

К концу обеденного перерыва Мэнди допила суп и начала ощущать растущую потребность в мочеиспускании. Она ещё не была в отчаянии, но определённо начинала испытывать дискомфорт. У неё было наполовину желание выбежать из офиса и найти туалет, пока она ещё могла, но решила, что сама должна увидеть, что будет дальше.

Прежде чем она осознала это, она снова была слишком занята, чтобы думать о своём мочевом пузыре. Её завалили телефонными звонками, клиентами, приходящими на приём, даже симпатичным доставщиком пиццы, у которого был неправильный адрес. Мэнди изо всех сил пыталась позаботиться обо всём, что происходило с ней, в то время как её мочевой пузырь наполнялся до такой степени, что это становилось настоящей проблемой. Ей хотелось выйти из офиса и облегчить себе жизнь, чтобы работать без постоянного нытья по мочевому пузырю. Она не хотела попасть в аварию на глазах у совершенно незнакомых людей, и это всё больше и больше походило на то, что у её босса был слишком запланированный день. Он как раз заканчивал одну встречу, как на следующую зашёл новый клиент. Мэнди почти всегда разговаривала по телефону, записывая сообщения или записывая следующую встречу в списке.

К 2:00 она уже не могла сидеть, не покачиваясь постоянно. Клиенты начали получать на неё забавные взгляды. Теперь её мочевой пузырь наполнялся быстрее. К 2:15 она время от времени сжимала свою письку, чтобы помочь ей сохранить контроль над мочевым пузырём. Ещё пятнадцать минут, и её левая рука навсегда зажата между её плотно скрещённых ног, чтобы избежать утечки. Она бросила пить, хотя у неё оставалось полбутылки с водой. Она начала бояться идеи писить на свой стол, особенно когда она увидела, как клиенты смотрят вниз, на её левую руку, с силой давящую на её промежность.

Мэнди приближалась к точке невозврата; Она не знала, сколько ещё продержится. Когда она увидела, что следующий клиент покидает офис её босса, она попросила мужчину средних лет, ожидавшего в вестибюле, подождать минутку, и сама вошла в офис мистера Уэлша. Она попыталась идти, не сдерживаясь, зная, что посетитель наблюдает за ней, но она почувствовала, что брызнула несколько капель, и ей пришлось согнуться пополам и сильно сжать обеими руками. Ей удалось забраться в кабинет своего босса в таком же затруднительном положении.

«Мистер Уэлш, могу я выйти из офиса всего на несколько минут, чтобы сходить в туалет?» - умоляла она.

Она не хотела казаться такой отчаянной, но в любом случае на данный момент не было никакого способа скрыть своё положение.

Дуглас Уэлш сделал вид, что отрывается от своей работы. Он весь день наблюдал за своей красивой секретаршей. Он знал, что ему повезло иметь такое сексуальное зрелище, на которое можно каждый день смотреть через стеклянную дверь своего офиса. Она всегда одевалась в откровенную одежду и часто откладывала посещение туалета до крайней необходимости. Ему действительно нравилось видеть, как она ёрзает и прикасается к себе. Он понятия не имел, что его так возбудит отчаяние женщины, пока он не нанял Мэнди. Он молился о дне, когда она будет слишком долго ждать и намочить трусики перед ним.

«Мэнди, я предупреждал тебя о закрытии туалетов вчера. Тебе следует знать, что в таких ситуациях нужно заранее планировать». Её юбка была задрана до промежности. Её руки сжимали её письку, пока она в отчаянии подпрыгивала вверх и вниз. Дуг почувствовал, как его пенис затвердел в штанах.

«ПОЖАЛУЙСТА! Мистер Уэлш, мне действительно, очень нужно ПОЙТИ! Клянусь, я вернусь через две минуты!»

Мэнди почувствовала, как ещё одна струя вырвалась из её мочалки, несмотря на силу, которую она прилагала к нему. Она знала, что обязательно обмочится, если отпустит. Её мочевой пузырь внутри неё пульсировал, создавая огромную нагрузку на мышцы её письки.

Дуг на мгновение сделал вид, что обдумывает её мольбы, но на самом деле это было просто для того, чтобы задержать и посмотреть, как симпатичная девушка корчится перед ним ещё несколько секунд.

«Хорошо, Мэнди, - ответил он, - я позволю тебе покинуть офис на этот раз из-за твоей ситуации, но только после того, как тебе позвонит мой очень важный клиент, миссис Фризен. Она собиралась позвонить в сегодня примерно без четверти три, чтобы перенести её встречу, и я слишком занят, чтобы сам отвечать на телефонные звонки. Я не могу рискнуть пропустить этот звонок, потому что она предлагает нам контракт на представление всего профсоюза работников. Я надеюсь, что вы понимаете важность этого позвонить и уйти только после того, как вы поговорите с миссис Фризен?»

Мэнди согласилась и ковыляла обратно к своему столу. Она сказала мужчине средних лет, ожидавшему в вестибюле, что мистер Уэлш готов его увидеть. Он прошёл мимо неё без ответа, только со странным взглядом. Лицо Мэнди вспыхнуло красным вулканом, чтобы соответствовать цвету её волос. Она была абсолютно унижена, увидев её в таком состоянии. Как босс мог заставить её ждать телефонного звонка, когда она была так близка к тому, чтобы написить в штаны?

Дуг с трудом мог сосредоточиться на встрече со своим клиентом, мистером Хэтчфордом. Его глаза были прикованы к секретарше, когда она изо всех сил пыталась сохранить то маленькое достоинство, которое у неё осталось. Он сочувствовал ей - она ??выглядела так, будто испытывала серьёзную физическую и эмоциональную боль. Бедной даме должно быть так неловко, что она отчаялась до такой степени, что вынуждена держаться за свой стол. Тем не менее, это была лучшая альтернатива, чем несчастный случай с её одеждой. Он осматривал её ноги на предмет влажности, но пока ей удавалось сохранять свои трусики сухими.

Мэнди встала со стула и начала танцевать. Сидеть было невозможно - она ??была в отчаянии. Она была очень рада, что теперь в вестибюле никого нет. Зазвонил телефон, и она вскочила, чтобы ответить. Надеюсь, это будет миссис Фризен. К сожалению, это был телемаркетер. Мистер Уэлш посоветовал ей быть вежливой со всеми звонящими, даже с продавцами телемаркетинга. Мэнди изо всех сил пыталась закончить разговор быстро, но вежливо, поскольку её мочевой пузырь кричал об облегчении. Она почувствовала, как из неё ускользнул длинный струйный поток и влажность на руках, когда её трусики стали мокрыми.

Дуг почувствовал, что его мужество стало ещё больше, когда он наблюдал, как Мэнди прыгает с телефоном, прижатым к уху. Он знал, что это не миссис Фризен. На самом деле она сказала ему, что позвонит в 3:00, то есть через десять минут. Дуг чувствовал себя виноватым из-за того, что солгал Мэнди, но он слишком наслаждался ситуацией, чтобы позволить ей покинуть помещение, чтобы пописить. У него никогда не было лучшей возможности увидеть, как девушка мочится, чем прямо сейчас.

Мэнди повесила трубку и отчаянно посмотрела на часы. Было уже 2:45, но телефонного звонка по-прежнему не было. Она была на грани серьёзного отчаяния - она ??знала, что может потерять контроль над своим мочевым пузырём в любой момент и полностью позорить себя на публике. Она обернулась и снова посмотрела на офис своего босса. Их глаза на мгновение встретились, прежде чем он быстро переключился на своего клиента. Мэнди чувствовала, что ему нравится то, что он видит от неё. Она улыбнулась про себя, продолжая пытаться удержать мочу в своём опасно переполненном мочевом пузыре.

Дуг ещё раз взглянул на свою секретаршу. Он видел, что она начала течь. Он мельком увидел её трусики, теперь тёмно-розовые. Ему показалось, что он может различить несколько мокрых полос, бегущих по её длинным гладким ногам, но он не был уверен. Как бы то ни было, она начала ходить в умывальную в своей одежде, и достаточно скоро она наверняка полностью подчинится зову природы. Его последняя встреча за день почти закончилась, но он имел полное намерение продлить её как можно дольше, чтобы убедиться, что он занят и не сможет прикрыть Мэнди.

Ещё не было трёх часов, когда зазвонил телефон. Мэнди ответила на это, всё ещё прижимая руку к своей письке. На этот раз это была миссис Фризен. Однако она могла сказать больше, чем просто дата и время. Она предоставила Мэнди список деталей, о которых нужно было позаботиться, и даже попросила бедную секретаршу повторить их ей, чтобы убедиться, что всё покрыто и записано на бумаге. Теперь Мэнди беспомощно сквирнула. Она чувствовала, как её моча стекает по её ногам, когда она вела, казалось бы, бесконечный разговор с, несомненно, очень сознательной женщиной.

Взгляд Дуга был прикован к попе Мэнди. Она медленно теряла контроль, и он знал, что она не может избежать полного перемокания. Он быстро закончил встречу со своим клиентом, пообещав на следующей неделе обед за деньги, чтобы обсудить ситуацию дальше, и сосредоточил всё своё внимание на очень привлекательной рыжеволосой, попавшей в серьёзную аварию посреди своего офиса.

Мэнди слышала, как клиентка вышла из офиса своего босса и направилась к входу. Она знала, что ничего не может сделать, чтобы скрыть тот факт, что стояла за столом и мочила штаны, поэтому она посмотрела на бумагу, на которой писала, отказываясь встретиться с вопросительным взглядом мужчины. Она почувствовала, как её лицо пылает красным, когда он проходил мимо неё. Миссис Фризен наконец повесила трубку, но было уже слишком поздно. Ноги Мэнди уже были залиты мочой, и она никак не могла дойти до туалета, не потеряв контроль над собой. Она повернулась, чтобы прислониться к своему столу, и, наконец, отказалась от битвы. Она решительно вздохнула с облегчением, когда с её бедного тела свалилась огромная ноша и из промежности её трусиков хлынул сверкающий прозрачный водопад.

Её босс стоял напротив неё, не отрывая глаз от очень заметного контура её мокрого верблюжьего пальца. Его эрегированный пенис выглядывал из его штанов, пока он смотрел, как его секретарша избавлялась от своего отчаяния прямо перед ним. Её моча сильно вытекала даже через ткань трусиков, как вода из пожарного шланга. Он спускался по её стройным мускулистым ногам через ярко-красные каблуки в быстро расширяющееся озеро на кафельном полу офиса.

Мэнди видела его эрекцию и знала, что он наслаждается её аварией. Всё ещё блаженно писая, она подошла к нему, разводя растущую лужу к его ногам. Он обнял её и поцеловал. Он чувствовал, как его пенис сильно пульсирует, и знал, что вот-вот взорвётся в штанах. Когда они прекратили поцелуй, Мэнди, наконец, закончила опорожнять мочевой пузырь. Она сорвала юбку, чтобы начальник мог наблюдать за конечным результатом того, что она сделала. Её женственность тёрлась о липкую мокрую ткань её трусиков, и у неё не было выбора, кроме как импульсивно засунуть руку в нижнее бельё и потереться до очень сильного оргазма.

Дуг стоял безмолвно, когда Мэнди испытывала огромный и очень горячий оргазм перед ним. Он никогда не был так возбуждён, и его тело определённо не привыкло к такой жаре. Он кончил в штанах, пропитавшись паховой областью. Он упал на колени, тяжело дыша, в сексуальном возбуждении и унижении. Он не мог поверить, что только что испортил свои штаны, как возбуждённый мальчик-подросток, перед такой великолепной женщиной.

Мэнди прикончила себя, прежде чем присоединиться к своему боссу в огромной луже на полу, заверив его, что со всеми время от времени случаются несчастные случаи, но секреты всегда были в безопасности между любовниками. Дуг согласился и быстро принял меры, чтобы в течение следующего часа прибыла уборщица и убралась в офисе. Затем он запер офис на день и отвёз своего секретаря домой, чтобы отпраздновать очень продуктивный рабочий день и начало весёлого будущего вместе.

