Представляем Келли ...

Автор: Bursting, 21 июня 2011 г., 17:20

Я живу в большом жилом комплексе, который расположен по дуге с садами в центре, есть скамейки в больших садах перед средней частью арки и три двери в три части комплекса. Примерно неделю назад мы с другом сидели на скамейках, делились бутылкой вина и навёрстывали упущенное, ранний вечер превратился в поздний, и вскоре было около полуночи. Мы были потеряны в разговоре, когда я услышал тихий ропот двигателя автомобиля, за которым последовали высокие каблуки, идущие к нам. Я поднял глаза как раз вовремя, чтобы увидеть молодую девушку, появившуюся из-за угла от парковки, на ней было вишнёвое атласное мини-платье и туфли-небоскрёб телесного цвета, волосы были привязаны к одной стороне головы, а локоны ниспадали каскадом по её лицу. , она явно была на вечеринке. Я также заметил, что, когда она завернула за угол, её рука была прижата к её промежности; как только она нас заметила, она быстро убрала руку и разгладила свою стройную фигуру, обнимая платье, нежно поглаживая её. ***лестницу, как она это сделала.

Она продолжала идти к нам и, улыбаясь, прошла мимо нас и направилась к средней двери, прежде чем нажать кнопку звонка в одну из квартир. Пока она стояла в ожидании ответа, было ясно, что она изо всех сил старалась не двигаться, сначала она шагала из стороны в сторону, а затем снова зажужжала, затем встала, осторожно скрестила ноги и встала, покачивая коленом, с тоской глядя в одно из окон, надеясь вижу свет или кто-то появляется. Я задавался вопросом, в каком отчаянии она была, ей было явно неудобно и она не могла оставаться на месте, но я задавался вопросом, было ли это просто близостью к облегчению, которая дёргала её мочевой пузырь, или она была вынуждена удерживать его в течение некоторого времени, и действительно ли она лопалась от швы. Я не мог оторвать от неё глаз, я натуральная женщина, но нахожу других женщин, которые отчаянно хотят писить, совершенно возбуждающими.

Мой друг и я возобновили болтовню, всё время наблюдая за молодой леди в вишнёвом платье, которая к этому времени расхаживала взад и вперёд позади моего друга. Каждые несколько шагов она на мгновение делала паузу, чтобы немного приподнять колено, прежде чем возобновить шаг, её клатч был аккуратно заправлен под мышку, и она скрестила руки на груди, когда она ходила. Пока я смотрел, как она внезапно остановилась и крепко скрестила ноги, одной рукой удерживаясь на стекле перед входом, а другой осторожно растирая мочевой пузырь, поскольку она стояла ко мне боком, я мог ясно видеть видимое выпуклость её мочевого пузыря, высовывающаяся из её живота, уверяя меня, что это была одна отчаявшаяся женщина. Через несколько мгновений она возобновила хождение, прежде чем перейти почти к танцу с мочой, подпрыгивая на месте, сгибая колени назад, как будто пытаясь подняться на дно, время от времени она занимала это положение с одной ногой под прямым углом и подтянула её колено, вращая при этом лодыжку.

Она стала рыться в сумочке, вытащила мобильный телефон, поднесла его к уху и сначала я её совсем не слышал, потом я услышал следующее:

«Ладно, побыстрее, я не думаю, что смогу продержаться дольше… Я не могу, потому что здесь есть люди… Нет, некоторые дамы сидят на скамейке и пьют, я думаю, они здесь живут… если я не могу сдержаться, просто поторопись, люблю тебя ... До свидания»

Я предположил, что недостающая часть разговора звучит примерно так: «Тогда иди в кусты… Подожди, пока они уйдут, а потом уходи… Спроси, можно ли тебе воспользоваться их туалетом».

Она положила телефон обратно в сумку и сунула его обратно под мышку; она посмотрела на часы и продолжила ходить и растирать мочевой пузырь. Через некоторое время она снова остановилась и успокоилась, прежде чем сбросить туфли, она стояла на холодном асфальте и с облегчением запрокинула голову, прежде чем скрестить ноги и покачивать попой взад и вперёд. Она продолжала маршировать на месте настолько осторожно и незаметно, насколько могла (что было не очень), она продолжала держать одно колено поперёк другого и вращать лодыжку, при этом осторожно покачиваясь вверх и вниз в колене, затем меняя ноги, прежде чем засовывая ноги обратно в туфли. Выражение боли на её лице подтвердило, что она уже какое-то время стояла на ногах, вероятно, танцевала и пила много, что означает, что выпуклость действительно была её переполненным мочевым пузырём.

Она на мгновение присела на корточки и положила сумочку на пол у стены, прежде чем снова встать, на этот раз быстро постукивая ногами по полу и тряся руками при вращении, она снова сняла туфли и скрестила и расставила ноги. в противоположных направлениях. Я встал и заскочил к своей машине, снял свои слипоны из багажника и вернулся, подойдя к ней, я протянул ей их.

«Ох, спасибо!» - воскликнула она. - «Мои ноги так болят, я собираюсь убить своего парня за то, что заставил меня ждать», когда она надела мои туфли, она вздохнула с облегчением: «Пол такой холодный, что мне нужен туалет, но мои туфли повредили мне ноги так много, что я не могу держать их на ногах, спасибо, ты спасатель!» - без колебаний я предложила: «Можешь воспользоваться моим туалетом, если отчаянно?»

Она остановилась, чтобы на мгновение задуматься: «Эм, нет, я в порядке, спасибо, он скоро должен быть дома».

Я подошёл к столу и снова сел со своим другом, я был удивлён, что девушка отказалась от моего предложения облегчения, возможно, её ноги причиняли ей больше боли, чем её мочевой пузырь, и большая часть покачивания была направлена ??на то, чтобы уменьшить давление на её ноги? Я взглянул мимо своей подруги и увидел молодую девушку, стоящую со своим мобильным телефоном в руке, скрестив ноги и покачиваясь в коленях… Думаю, это всё-таки её мочевой пузырь.

Пятнадцать минут спустя бедная девочка еле стояла на месте, она ёрзала с ноги на ногу, скрещивая и расцепляя ноги, растирая мочевой пузырь, пытаясь успокоить его, она продолжала трясти руками, пока шла на месте. Она ждала больше получаса и держалась за промежность, когда впервые завернула за угол, она, должно быть, была в бешенстве! Она снова поднесла телефон к уху и сделала полный круг на месте, её свободная рука держала мочевой пузырь, и её глаза были закрыты, когда она вращалась на месте, её лицо скривилось от боли, и я мог отчётливо её слышать. со стоном, когда она говорила со своим парнем. Она закончила разговор и осторожно присела на корточки, чтобы положить телефон на сумочку. Когда она встала, она уже на полпути к выпрямлению остановилась и быстро сунула руку в промежность и крепко скрестила ноги.

Она оставалась такой несколько мгновений, прежде чем выпрямиться и продолжить свой танец с мочой, она снова остановилась и положила руку себе на промежность, я мог видеть, как она трёт себя, чтобы сохранить контроль. Она держала руку в промежности и повернулась к нам, убрав её, когда она пошла вперёд, туда, где мы сидели. Я поднял глаза и улыбнулся ей, она полуулыбалась, а потом поморщилась в ответ, она скрестила ноги, извивалась и даже слегка коснулась своей промежности, задыхаясь: «Мне очень жаль, но могу ли я принять ваше любезное предложение? и пожалуйста, воспользуйся туалетом? Я просто не могу больше сдерживаться, я не думаю».

Я кивнул и обнял её, ведя к двери. «О, спасибо», - выдохнула она, - «Я никогда в жизни так не отчаялась, Я собираюсь убить своего парня, он должен был встретить меня здесь, когда я приеду сюда!» - добавила она. Я заверил её, что она скоро почувствует облегчение, когда я открыл дверь в квартал, я услышал стон, за которым последовал громкий всплеск позади меня, это было похоже на то, что кто-то *набрал ведро с водой сверху, так что я посмотрел вверх, прежде чем снова взглянуть на девушку.

«О, чёрт возьми, мне так жаль, что я действительно не могу больше сдерживаться, это всё это вино выглядит», - воскликнула она, когда я обернулся, она погладила свой мочевой пузырь и показала мне значительную выпуклость, низ её платья был мокрый, и я заметил, что пол под её ногами был настолько мокрым, что превратился в лужу.

«Мне очень жаль, что я уберу его, когда пойду в туалет, я не могу его удержать», - снова ахнула она, удерживая себя и извиваясь, я был удивлён, что ей всё ещё нужно было пойти, но я могла видеть что она изо всех сил ведёт её наверх и быстро открыла дверь, она сняла мои мокрые слипоны и вытерла ноги о коврик, чтобы вытереть их, прежде чем отправиться в мой туалет, она не стала закрывать дверь и вместо этого просто стянула вниз мокрые трусики и бросилась в унитаз, она даже не села как следует, когда начала писить как скаковая лошадь. Прошла по крайней мере минута, прежде чем она остановилась, вздохнула с облегчением и вытерлась.

Я предложил ей душ, и она с благодарностью согласилась, разделась и пошла в душ, а я положил её промокшее платье в сумку и нашёл ей полотенце. Я схватил её пижаму и крикнул подруге, чтобы та вошла, налил каждому по бокалу вина и сел на диван. После того, что казалось вечностью, девушка вышла из душа и вытерлась, затем надела мою пижаму и устроилась на софе.

«Мне было так холодно, это было прекрасно», она поблагодарила меня, взяв свой бокал вина, представившись Келли. , 23-летний банковский помощник, который встречался с парнем из соседнего квартала.

Я спросил, почему она изначально не хотела пользоваться туалетом, когда я спросил, и её ответ шокировал меня: «О, Боже, ты подумаешь, что я странный, но я и мой парень действительно собираемся держать нашу мочу, секс потрясающий, и он попросил меня подержать его сегодня вечером, пока он не вернётся домой, но, как я уже сказал, он должен был быть дома давным-давно, и я был в таком отчаянии, когда вышел из паба, что думал, что лопну, это было больше часа назад, и я так хотел подержать это для него, но вы же видели, что там произошло!»

Она пригубила вино: «Я так долго терпела, я БУКВАЛЬНО рвусь, чтобы пойти снова, но хочу подержать его для него, я знаю, ты думаешь, что я странный, и не знаешь, как на это ответить, но ты задала вопрос, и я твёрдо верю в честность», она наконец вздохнула, и мы начали болтать ... Она подпрыгивала на каблуках, пока мы разговаривали, и она боролась со своим отчаянием, её глаза вскоре открылись, когда она обнаружила, что Мы с Хелен не ходили в ванную с того утра и оба добрались до нашего лимана.

Спасибо бутылке вина и очень отчаянной девушке! Думаете, мы нашли нового друга? Я тоже так думаю!

