Соня, часть 3: Выходные
	Отправлено: 20 октября 2009 г.
Автор: Neville

После первой мокрой встречи с Соней мы незаметно собрались вместе и прожили блестящую влажную половую жизнь. Однако недавно менеджер на нашем рабочем месте сменила смену.

У Сони всё ещё было утро, но меня, против моей воли, перевели на послеобеденное время, которое начиналось в полдень и заканчивалось в семь, поэтому, когда я возвращался домой, я часто был слишком уставшим, чтобы ложиться с ней спать.

Чтобы возродить нашу страсть друг к другу, мы организовали поездку на море на эти выходные. Я также проверила прогноз погоды на эти выходные, будет солнечно, так что надеюсь, я смогу увидеть её в этом новом красивом жёлтом бикини, которое она купила в универмаге несколько дней назад.

В пятницу мы забронировали выходной, чтобы добраться до места назначения достаточно раньше, чтобы избежать пробок в час пик. Соня уже выпила много воды, когда помогала укладывать наши вещи в машину, и в результате, когда мы подъехали к автомагистрали, она призналась мне, что ей нужно в туалет. Услышав это, мой член начал немного напрягаться, но я знал, что не могу просто остановиться и нащупать её, потому что мне нужно было сосредоточиться на вождении.

«О боже, надеюсь, я смогу продержаться, пока мы не доберёмся туда», - сказала она.

«Это всего на пару часов максимум, Соня», - заверил я её.

Мысль о том, что Соне нужно уйти поссать, взволновала меня. Во время движения по автостраде я ненадолго взглянул краем глаза и увидел, как прекрасная сексуальная женщина постоянно корчится на пассажирском сиденье. Через полчаса я увидел, как она просунула руку между ног и плотно сжала их.

«Насколько это далеко?» - спросила она с очень взволнованным видом.

«Нам ещё предстоит кое-что сделать», - ответил я. Мне было трудно сосредоточиться на вождении, когда я увидел Соню в её нынешнем состоянии.

Спустившись на несколько км, нам пришлось остановиться позади большого количества машин.

«О нет, - сказала Соня.

«Не волнуйтесь, скоро мы снова двинемся в путь», - сказал я.

Однако двадцать минут спустя движение по-прежнему было остановлено, а Соня всё ещё корчилась на пассажирском сиденье, пытаясь сохранить контроль. Я слишком старался держать себя в руках, просто наблюдая за её непоседой. Я включил радио, чтобы услышать репортаж местной радиостанции о поездке, в котором говорилось, что на проезжей части дороги скопилось огромное количество людей, многие люди получили травмы.

«О, помоги мне, пожалуйста!» - умоляла Соня, так как теперь она зажала обе руки между ног и теперь дико ёрзала на своём месте. Импульсивно, я начал ласкать её обтягивающую белую футболку, которая была на ней, но она тут же оттолкнула мою руку.

«Я сейчас не в настроении!» - огрызнулась она. Это меня немного охладило.

Прошло как минимум пара часов, прежде чем завала была очищена, и мы снова двинулись в путь, но Соня сейчас действительно отчаялся.

«Послушайте, мы можем где-нибудь остановиться? Мне действительно нужно идти!» - сказала она.

«Согласно спутниковой навигации, на этом участке автострады нет станции обслуживания, поэтому мы не можем сейчас остановиться», - ответил я.

«Но я не думаю, что смогу продержаться дольше!» - завизжала она.

«Извините, я не могу остановиться, потому что официально простая утечка не обязательно считается чрезвычайной ситуацией. Тебе просто нужно подождать!» - сказал.

Я почувствовал, как мой член напрягся и встал по стойке смирно. Поскольку на мне были свободные джинсы, это было незаметно, но я отчаянно хотел заняться с ней любовью, но мы всё ещё не достигли цели.

Что ещё хуже, мы услышали позади громкий вой сирены. Я посмотрел в зеркало в боковом зеркале и увидел человека в полицейской машине, приказывающего мне остановиться. Это было не то, что нам (и особенно Соне) было нужно.

«Почему мы снова останавливаемся?» - спросила она.

«Это полиция, мне нужно остановиться», - ответил я.

Когда полиция остановила нас, они задавали обычные вопросы о том, годна ли машина к эксплуатации и верны ли мои налоговые и страховые данные. Это было то, в чём я сейчас не нуждался, и в тот момент я боялся, что Соня может быть на грани обливания в моей машине. Убедившись, что всё в порядке, меня отпустили. Когда я вернулся в машину, Соня запаниковала.

«Сейчас я должна идти!» - закричала она. Вдруг она восклинкула. Затем, через несколько мгновений, посмотрела на свои синие джинсы и увидела, что в области промежности образовалось небольшое влажное пятно. Она чувствовала, что в любой момент готова сильно пописить, и даже я не мог убедить её держаться. Но я грубо сказал: «Соня, ты обязательно должен держаться. Мы будем в пункте назначения примерно через полчаса. Тогда ты сможешь пользоваться туалетом.

«Как?» - спросила она изумлённо.

«Просто постарайся держаться за меня», - сказал я.

Затем мы продолжили оставшуюся часть нашего путешествия, и я был взволнован, глядя на крайнее отчаяние милой дамы. Теперь она обеими руками была зажата в области промежности, постоянно извиваясь на пассажирском сиденье, и упорно отказывалась отпускать её.

Мы должны были остановиться на стоянке для караванов, которая находилась примерно в 1-2 км от приморского городка, который мы посетили. В конце концов мы добрались до места, но стоянка снаружи была почти заполнена машинами, и мне пришлось объехать, чтобы найти хоть какой-то намёк на парковочное место. Теперь у Сони были серьёзные неприятности. Она подпрыгивала на пассажирском сиденье.

«Пожалуйста, пожалуйста, мне действительно нужно в туалет. Отпусти меня, или я обмочусь!»

«Не волнуйся, мы почти у цели», - грубо сказал я. Примерно через десять минут я нашёл место для парковки, и мы были припаркованы, но как только мы вытащили свои вещи из машины, я понял, что мы находимся в дальнем конце парка и нам нужно идти пешком. путь к стойке регистрации.

Мы начали подниматься к стойке регистрации, но нам пришлось несколько раз останавливаться по дороге, потому что Соня продолжала сгибаться, когда она чувствовала, что её моча вот-вот выйдет. Что ещё хуже (для неё), несколько человек шли рядом с нами в одном направлении и смотрели на неё в её нынешнем положении. Одна женщина средних лет пришла ей на помощь.

«Простите, вам нужен туалет? - У меня есть один в моём караване», - спросила она.

«Н-нет, я в порядке, я справлюсь», - ответила Соня.

Теперь она была в крайнем отчаянии и странно ехала. Некоторые дети заметили её поведение и начали смеяться. Когда мы наконец добрались до стойки регистрации и оплатили проживание, рука Сони схватила её промежность и не отпускала её вовсе. К счастью, фургон, в котором мы остановились, находился недалеко от стойки регистрации. Как только мы вошли внутрь и закрыли дверь, Соня собиралась направиться в туалет, но у меня были другие идеи….

«Не надо, мне нужно идти!» - умоляла она, когда я преградил ей путь в дверной проём. Она пыталась протиснуться мимо меня, но я всё равно не позволил ей пройти.

«Эй, дорогая, давай займёмся любовью на кухне», - потребовал я.

«Нет! Нет! Я не буду!» - попыталась она отказаться, но к этому времени я обнял её и начал нежно целовать в шею. Она всё ещё пыталась сопротивляться моим заигрываниям, но я становился для неё слишком сильным. Я начал ласкать её левую грудь через футболку, а теперь целовал её в губы. Я посмотрел вниз и увидел, что одной рукой она всё ещё сжимает промежность. Затем я просунул руку под её футболку к её животу и с удивлением почувствовал её раздутый мочевой пузырь. Я немного подтолкнул её, и Соня резко вздрогнула.

«Ох!» - вскрикнула. Затем я скользнул рукой дальше вниз в её джинсы. Я изо всех сил попытался пощупать её письку, которая была влажной, но не от мочи, и начала гладить её. Соня начала стонать. Я мог сказать, что она была взволнована этим…. и я тоже, когда мой член стал твёрдым как камень. Я снял с неё футболку, чтобы показать её белый спортивный бюстгальтер. Затем я прижался ртом к её левой груди и начал многократно сосать и кусать её.

Внезапно она ахнула, когда я почувствовал, как в мою руку потекла моча. Это меня ещё больше взволновало, когда я свободной рукой расстегнул её джинсы и изо всех сил пытался стянуть их до её лодыжек. Соня не хотела отпускать свою промежность, потому что из-за этого она начала бесконтрольно мочиться. Я хотел трахнуть её по-крупному, поэтому расстегнул молнию на брюках и стянул их, затем вытащил свой жёсткий, твёрдый как камень пенис из-под трусов. Я заставил её повернуться спиной ко мне, а затем медленно скользнул своим пенисом между её ног. Я попросил её закрыть их, чтобы я могла потереть её влажными трусиками. Я делал это несколько минут, слыша стоны Сони. Ооо, я так наслаждался этим моментом. Вскоре она снова сквирнула, ещё немного намочив трусики, и я почувствовал, как мочится на моём члене. Я положил одну руку ей на промежность, чтобы почувствовать, насколько она промокла.

Вскоре я не мог больше ждать, поэтому поднял одну из её ног и положил её на кухонный стол. Затем я слегка спустил её трусики по её бёдрам, а затем расположил свой пенис так, чтобы он вошёл в её письку. Затем я вставил его….

«Оууууу !!!» - закричала Соня… .контакт !! Какое-то время мы с Соней серьёзно занимались сексом, что ещё больше волновало то, что она всё ещё была в отчаянии. Она регулярно брызгала небольшим количеством мочи, пока я её накачивал.

К настоящему времени я собирался кончить, но я хотел убедиться, что Соня пришла первой, чтобы я мог чувствовать, как её моча пропитывает мой член. Сделав последний толчок, она громко вскрикнула.

«Yoooowwwww! Я иду, иду !!» - закричала она, что, в свою очередь, вызвало расслабление её мочевого пузыря и начало брызгать мочой. Он слегка заполнил её изнутри, прежде чем хлынул из её письки с такой силой, намочив ноги и намочив трусики и джинсы. Затем я вытащил из неё свой пенис и брызнул спермой на её попу. Соня, вероятно, так много писила, что весь кухонный пол был залит мокрой мочой. Затем я добавил к ней мочу, расположив свой пенис над её попой, и начал пропитывать её попу, очищая мою сперму, затем останавливался на мгновение, чтобы дать ей отдохнуть между её ягодиц и позволить остальному уйти оттуда, позволяя моче пропитать её уже влажную. бёдра.

Когда мы собрались, мы с облегчением посмотрели на мокрый пол кухни. Вдруг в дверь постучали. Пришлось броситься вперёд, чтобы открыть его.

«Извините, всё в порядке?» - сказал обеспокоенный человек, который был там.

«Мы слышали крики. У тебя всё нормально?»

«О, у нас всё хорошо, без проблем», - ответил я и закрыл дверь.

Соня хихикнула. - «Я думаю, нам нужно вести себя немного тише, когда мы занимаемся любовью».

«Ты абсолютно права, Соня», - сказал я, - «Абсолютно права».

