Искусственное удовольствие
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, преднамеренном увлажнении, сексе и прелюдии.
Автор: Gopher

Это вымышленная история. Любое сходство с реальными людьми чисто случайно.

Мы с Полиной дружили с раннего детства. Мы выросли вместе, вместе играли, вместе ходили в школу и вместе делали много вещей. Мы хорошо знали друг друга, по крайней мере, я так думал. Мы оба любили ездить на велосипеде и часто совершали длительные велосипедные прогулки по сельской местности, и именно в летний день мы вместе катались на велосипеде и остановились, чтобы выпить и отдохнуть. Ещё Полина любит рисовать. Сцены, портреты и тому подобное, и она действительно хороша в этом. Она спросила меня, буду ли я ей позировать, потому что она хотела меня нарисовать. Я делал это раньше, поэтому сказал: «Конечно, конечно, сделаю».

«Отлично, - сказала Полина, - мы поговорим об этом, когда вернёмся. Держи мой велосипед, я просто пойду немного». И она побежала в лес за кустами и деревьями. Она вернулась через несколько минут, и мы поехали. Когда мы вернулись домой, мы обсудили картину и договорились, что я приеду к ней на следующий день, чтобы она могла начать.

«Что вы хотите, чтобы я надел?» - спросил я. Было бесполезно, что я появлялся в футболке и джинсах, если она хотела изобразить меня как бизнесмена.

«А, вот в чём дело», - сказала Полина. - «Я хочу изобразить тебя обнажённой».

«Хорошо, хорошо, - сказал я в шутку, - но куда ты будешь класть кисти?»

«Очень смешно», - ответила она. - «Я серьёзно. Я хочу нарисовать тебя обнажённой. Ты готов?»

«Ну, я не понимаю, почему бы и нет, - ответил я, - в конце концов, мы оба видели тела друг друга, даже если это было несколько лет назад, когда мы играли «ты покажи мне своё, а я покажу». ты мой. - «Да, хорошо, я готов».

«Отлично», - с энтузиазмом ответила Полина. - «Увидимся завтра рано и рано. Одевайся, как хочешь, мы всё равно скоро их снимем». С этими словами мы оба взяли наши велосипеды и вернулись в свои дома.

На следующее утро я побрился, принял душ, оделся, позавтракал и поскакал к Полине. Когда я приехал, она пила кофе и налила мне большой. Мы лениво болтали о погоде, о вещах, которые были в новостях, местных сплетнях и тому подобном, а потом пришло время для дел. Она хотела, чтобы я лежал на диване, поэтому я разделся и лёг. Полина разместила своё оборудование, подошла и переставила меня туда, где она хотела, пока она, наконец, не осталась довольна.

«Хорошо, ещё одна небольшая поправка, и тогда я могу начать», - сказала она; только она не двигалась и не уточняла.

«Хорошо, что это?» - спросил я.

«Твой член. Он мягкий, слишком гибкий. Недостаточно жёсткий».

«Вялый, я думаю, это то слово, которое ты ищешь», - сказал я, и тогда я понял, чего она хотела.

Полина! Ты хочешь сказать, что хочешь изобразить меня жёстким, стояком, стоячим?»

«Эрекция, я думаю, это то слово, которое вы ищете», - поддразнивающе ответила она, - «и да, я знаю. Сможете ли вы справиться с этим или мне следует помочь?»

«Я справлюсь, но с твоей помощью будет веселее», - сказал я, поэтому Полина подошла и начала нежно поглаживать, пока Перси Пекер не указал гордо.

«Как ты думаешь, ты сможешь так продолжать?» - спросила она.

«Думаю, с тобой, чтобы смотреть и фантазировать».

«Хорошо, но только не увлекайся. По крайней мере, пока», - сказала она мне и начала рисовать.

Следующие несколько часов она рисовала, а я просто лежал, пока мы оба пили кока-колу. Потом Полина начала стучать ногами, пока красила. Могла ли она быть ...? Я подумал, и Перси Пекер, который всё ещё гордо указывал на меня, немного дёрнулся. Постукивание ногами постепенно стало более интенсивным, как и подёргивание Перси.

«Пожалуйста, постарайся держать свой член немного спокойнее», - проинструктировала Полина.

«Извини», - сказал я и приложил усилие. Когда постукивание ног превратилось в полноценный танец писи-пи-пи, я сказал: «Послушайте, я не смогу удержать его в покое и вести себя хорошо, если вы будете продолжать это делать. Это заводит меня в нечто хроническое», - сказал я. сказал ей.

«Действительно?» - спросила она: «Ты имеешь в виду, что тебя возбуждает, когда ты видишь отчаявшуюся девушку с полным мочевым пузырём?»

«Конечно, есть», - ответил я.

«- Единственное, что меня больше возбуждает, - это то, что она не справляется, особенно если она какое-то время пыталась держаться».

«Хорошо, молодой человек, - начала Полина с блеском в глазах, - тогда мы посмотрим, что мы можем для вас сделать». Этим она как бы хотела продолжить рисовать, хотя этого не могло быть из-за танцев и джиггинга. Следующие полчаса она дёргалась и танцевала, охала и охала, а потом всё стало ещё хуже, и она положила руку на промежность. Я чувствовал себя на небесах. Она продолжала держаться ещё пятнадцать или двадцать минут, а затем простонала: «О-о-о-о, я не могу, ... подержать, ... это, ... намного, ... дольше, ... о-о-о-о-о» и когда она прижалась к промежности рукой, из её пальцев потекла нежная струйка золотой мочи.

«Оооо, - воскликнула она, - надо подождать», - и каким-то образом остановила поток.

Она сорвала трусики, шатаясь, подошла к дивану и встала на колени рядом со мной, её писька была прямо перед моим лицом, а затем отпустила шлюзы. Она писила и писила столько времени, сколько мне показалось, прямо передо мной, говоря: «Ну, как же тогда, большой мальчик?»

После того, как она закончила писить, она сказала: «Я сейчас такая возбуждённая. , тебе придётся удовлетворить меня». *не не требовалось больше поддержки, и я наклонился вперёд и поцеловал её в губы, просунув язык между ними, чтобы попробовать её соки и лизнуть её. Она наклонилась вперёд и начала нежно лизать и лизать её. Поцелуй мой ствол. Мы довели друг друга до фантастических оргазмов с помощью орального секса, а затем я притянул её к себе, и мы трахались и трахались столько, сколько казалось. день.

Наконец, мне пора было возвращаться домой, поэтому я оделась, и мы поцеловались.

«Завтра в то же время?» спросила Полина

«Готов поспорить», - ответил я. - «Кстати, сколько времени займёт закончить эту картину?»

«Если повезёт, чертовски долгое время», - ответила она. - «До свидания, дорогая, до завтра!»

