Письмо от Робина

Роланд.

Робину есть что сказать, что следует прочитать всем (особенно Роланду).

Все ответы должны быть отправлены на мой домашний адрес 106. Я не увижу их до конца месяца, но, по крайней мере, это конфиденциально.

До сих пор вся моя переписка и вклад были с S &amp; D в Cascade, на который я подписался в течение нескольких лет. Однако они, кажется, публикуют довольно много моих материалов, и я хотел бы, чтобы больше их прекрасных журналов стало для меня сюрпризом, когда они появятся. Я также надеюсь получить больше отзывов в сети.

А теперь предупреждение вашим зрителям. Я видел несколько списков событий и мест, которые подходят для наблюдений за отчаянием и т. Д. Ноттинг-Хиллский карнавал был внесён в список. Когда я дома, я всегда стараюсь пойти, потому что в прошлом это уже было замечательно. Я был там в этом году, 1997 году, и был фактически арестован полицией за то, что провёл слишком много времени (10 минут) возле женских туалетов. Меня отпустили без предъявления обвинений, но меня сильно беспокоили.

Ситуация усугублялась тем, что я оставил все свои кредитные карты дома на случай, если в толпе украдут карманы. В их глазах отсутствие удостоверения личности выглядело очень подозрительно, поэтому мне пришлось указать свой настоящий адрес на случай, если они захотят каким-то образом проверить. Поразмыслив, я не думаю, что меня могли обвинить в каком-либо правонарушении, но это был неприятный опыт. Это произошло потому, что карнавал с годами стал более цивилизованным, поэтому сейчас он чрезмерно жёстко контролируется, и мальчики в синем должны найти чем заняться, чтобы оправдать своё присутствие. Я подозреваю, что многие другие крупные мероприятия под открытым небом прошли таким же образом, и, возможно, стоит предупредить вас, зрителей, что они должны продолжать двигаться и высматривать полицию, а также отчаявшихся женщин.

Я надеюсь, что теперь я смогу внести свой вклад в вашу дискуссионную группу в том же тексте. Предположительно, вы можете взять соответствующую часть и переместить её по своему веб-сайту. На данный момент у меня нет опыта или знаний о том, как работает или создаётся веб-сайт или форум. Если я делаю это неправильно, не могли бы вы меня поправить.

Мочевые пузыри. Почему мочевые пузыри так сильно различаются по ёмкости и почему они не пропорциональны остальному человеческому телу? По личному опыту, выносливость мочевого пузыря у взрослых при нормальных приёмах пищи и питьё может варьироваться от менее 3 часов до более 30 часов, прежде чем потребность в мочеиспускании станет невыносимой. Это соотношение более десяти к одному намного больше, чем размер или сила любой другой части тела. Я знаю, что это объём, как и куб длины, но высота не меняется более чем на 1,5 к 1, поэтому эквивалентный объём будет только 3,4 к 1. У детей есть ещё большее разнообразие. (Можно ли об этом говорить?) В двенадцать я очень гордился своей способностью ждать 30 часов и при этом вести себя нормально, в то время как одному из моих друзей было очень трудно выдержать 1,5 часа перед утренними перерывами в школе и когда В автобусе-вездеходе он выпустил струю из брюк чуть более чем через 2 часа, несмотря на то, что держал руки в карманах.

Есть ли какие-либо внешние признаки размера или ёмкости мочевого пузыря? Размер тела не является хорошим показателем, поскольку я знал больших девочек с крошечными мочевыми пузырями и крошечных девушек с огромными мочевыми пузырями и всевозможные комбинации между ними. Объём таза тоже не имеет значения. (Размер талии x костыль до высоты талии) Где некоторые из крошечных девочек хранят мочу и почему большие девочки не могут всегда держать гораздо больше?

У девушек в брюках мочевой пузырь меньше? Это должно быть полной ерундой, но как ещё объяснить моё наблюдение, что гораздо больше девушек в брюках в отчаянии держатся за костыль, чем девушки в юбках. Моя база данных наблюдений даёт соотношение более четырёх к одному, брюки и юбки, сдерживая это. Неужели девушки в юбках просто выпускают рывки на трусики, при условии, что это не будет заметно? Я с трудом могу в это поверить. Есть ли девушки, которые могут пролить свет на эту тему?

На этом пока всё. В следующий раз я пришлю тебе отчаянную историю. К тому времени я надеюсь изучить правила вашего конкурса рассказов, которые я скачал, но не читал.

С наилучшими пожеланиями, Робин.
