Лучшая девушка
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское увлажнение, мастурбацию, прелюдию и секс.
Автор: Ундина

Когда я впервые встретил Гилла, это было взаимное влечение. Она была привлекательной блондинкой, довольно высокой и в то время невинной, по крайней мере, я так думал. Вскоре мы перестали просто целоваться и обниматься и стали более смелыми. Но даже в те ранние дни был намёк на будущее, но я не спешил его распознать.

У неё было прекрасное тело (всё ещё есть), и мне нравилось смотреть на него и играть с ним, как и у неё. Мне следовало больше обращать внимание на то, что происходило каждый раз, когда мы предавались взаимной мастурбации.

Либо она сначала пошла в туалет, либо хотела, когда была близка к оргазму, но отложила это до того, как мы кончили, а затем побежала в туалет. В то время наша деятельность ограничивалась моей квартирой или быстрым бегом в машине, обычно перед домом её родителей после ночной прогулки.

В этих случаях наша любовная деятельность внезапно прекращалась из-за того, что ей нужно было сходить в туалет.

Многие из моих воспоминаний о ней в то время связаны с её дерзкой попой, извивающейся, когда её каблуки щёлкают по садовой дорожке, её рука либо парит перед её промежностью, либо фактически держит себя.

В тех случаях, когда дом был пуст и у нас было настроение воспользоваться возможностью СДЕЛАТЬ ЭТО СНОВА, я замечала, что, когда мои пальцы наткнулись на её трусики во второй раз, они были сухими и чистыми. Несмотря на всё волнение, я мало обращал на это внимания.

Однако через некоторое время она была в отпуске на две недели, и я скучал по ней и по нашей разворачивающейся сексуальной жизни. Во время мастурбации и повторного переживания нашей сексуальной жизни эта деталь сильно всплыла в моей памяти.

При дальнейшем размышлении чудо Джилла значительно усилилось, когда я начал понимать, что у меня на коленях лежала золотая жила за каламбур! Я решил использовать этот аспект моей девушки.

По возвращении я забрал её из аэропорта, коротко поговорил с её родителями, а затем мы пошли выпить, прежде чем отправиться обратно в квартиру.

Во время этого визита произошло четыре вещи: у нас впервые был полноценный секс, я предложил и был принят в посткоитальном блаженстве, что, как и следовало ожидать, заняло много времени.

Моя спальня была отделена от ванной комнаты чёрным и белым клетчатым полом. Поэтому, когда Джилл, обнажённая ниже пояса (мы торопились), начала свой отложенный пробежку в туалет, бедная девочка начала писить, как только вышла из спальни, продолжая путь через холл, а не остановившись, пока она не встала из туалета.

Услышав, как струя мочи упала на пол, я последовала за Джилл в туалет, где наблюдала, как она поднимается с мокрыми ногами. Я заметил: «Теперь это ваша территория - вы её отметили, не так ли!»

Она толкнула меня на мокрое сиденье, которое она только что освободила, и села ко мне на колени.

Прежде чем я понял, что происходит, тёплая влажная струя хлынула по моему члену, что мне особенно понравилось, так как её влажная пизда была прижата к моему теперь уже возбуждённому члену. Сопровождая её толчки, она ахнула: «А теперь я отмечаю тебя на всю жизнь!»

Связанные любовью и похотью, мы нашли путь к горячему, влажному и грязному оргазму.

Позже, убирая холл шваброй и ведром, я дразнил её, что она увлекается женщинами.

«Только для этого», - сказала она и, приподняв юбку, стянула трусики - не очень хорошо, как это было, - и помочилась в ведро.

Ну вот и всё. Позже она позвонила родителям и заночевала. На следующий день, когда её багаж ушёл, она пошла на работу в моих трусах.

То, что там началось, продолжается. По мере того, как наша совместная жизнь продолжалась, мы начали понимать, что доставляло нам столько сексуального удовольствия.

