Вечерняя поездка
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Jiggledigger

Автобус был забит людьми, и лишь немногие время от времени выходили из него, но люди, желающие вернуться домой с работы, сразу же заменяли их. Я стоял, так как несколько остановок назад уступил своё место пожилой женщине. Человек рядом со мной вышел на следующей остановке, выйдя через дверь посреди автобуса, и толпа людей сместилась немного назад. Я не обращал особого внимания, потому что пытался скоротать время, глядя на улицы города, когда мы проезжали мимо. Я всегда так поступал, потому что все гуляли по центру города, в том числе много красивых женщин, и это немного облегчало поездку.

Внезапно автобус резко остановился и свернул, чтобы чего-то избежать, и всех нас, кто стоял, чуть не сбило с ног. Водитель сказал: «Извините, ребята ... всё в порядке?»

Теперь, когда это произошло, женщина, которая была рядом со мной (я действительно не заметил её, потому что моё внимание было приковано к улице снаружи), была брошена в меня, и я как бы поймал её, чтобы она не упала. Она сказала: «Спасибо ... хороший улов!» и я увидел, какая она горячая. Трудно описать точно, но после того, как я её поймал, она, похоже, не очень-то спешила от меня отходить. Она как бы задержалась там с моими руками, неуклюже обняв её за плечо и талию на мгновение или два. Я ответил: «Спасибо, я играл в кэтчер для янки», и она засмеялась. Её смех был искренним и сердечным ... без принуждения ... и я видел, что у неё отличное чувство юмора. Когда она засмеялась, я заметил, что она также коснулась её промежности ... Я надеялся, что мой взгляд не был слишком очевиден, но я думаю, что она знала, и я клянусь, хотя я видел лишь малейшее огонёк в её глазах.

«Привет, меня зовут Анджела», - сказала она. Я сказал ей свой, и мы обменялись «Приятно познакомиться». У неё были прямые шелковистые тёмно-каштановые волосы до плеч с пурпурным сиянием. На ней была ярко-жёлтая футболка с открытым пупком, и, к моему удовольствию, я быстро и незаметно (надеюсь) заметил, что на ней нет бюстгальтера. В тот момент я мог очень ясно видеть, что её соски были твёрдыми, и они действительно хорошо просматривались через футболку. Её джинсы были нового типа с низким вырезом и застёжкой на пуговицы, от среднего до светло-синего цвета. (Я надеялся, что я не слишком очевиден) ... РАЗРУШЕН !!!

Она посмотрела на себя и спросила: «Что-то не так?»

Я пробормотал: «Нет… хороший наряд!»

Она снова засмеялась, и мне показалось, что я снова увидел это выражение в её глазах. Это были самые узкие джинсы, которые я когда-либо видел.

Теперь она сказала: «Тебе нравятся мои джинсы? Я купила их этим летом, и они мои любимые. Мне нравится носить их красиво и плотно, понимаете?»

А затем, к моей радости и изумлению, она повернулась и смоделировала их для меня, чтобы я мог лучше рассмотреть. Теперь я мог очень ясно видеть очертания её трусиков бикини сзади, и когда она повернулась, я мог видеть очертания её половых губ спереди. Джинсы вошли в её попу и в письку, как будто они были нарисованы на ней.

Теперь она сказала очень тихо, почти шёпотом мне на ухо: «Я не против, если ты посмотришь ... мне это нравится ... ты выглядишь милым, и меня возбуждает то, что ты на меня смотришь. т прикоснуться».

Я сказал: «Конечно. Я всегда джентльмен».

«Так тебе нравится мой наряд, а?» - спросила она и теперь как бы танцевала в стиле фанк, как будто танцевала под какую-то музыку.

Я сказал: «Это очень, очень сексуально».

«Спасибо», - сказала она.

Мы продолжили обычную светскую беседу и даже сделали ещё одну или две грубых остановки, во время которых она, казалось, упала в меня, даже не пытаясь остановить себя. Автобус сделал крутой поворот, а затем, когда она снова упала на меня, Анжела раздвинула ноги и в конечном итоге села на мою левую ногу. Когда это произошло, я заметил, что она слегка прижалась писькой к моей ноге.

«Извини», - сказала она. - «Я не хотел этого делать, но мне нужно довольно сильно пописить, и это был своего рода рефлекс».

«Абсолютно никаких проблем!» - галантно сказал я, и мы оба засмеялись. Я заметил, что на этот раз она держала свою письку, когда смеялась, и даже немного её потёрла. Она заметила, что я смотрю, и снова посмотрела ей в глаза.

«Смотри», - сказала она. - «Ты подумаешь, что я слишком напористый, но ты мне действительно нравишься, мы можем вместе когда-нибудь?»

Я сказал: «Конечно, дайте мне свой номер, и я позвоню, или мы можем поужинать сегодня вечером».

«Сегодняшний вечер звучит для меня хорошо», - сказала она.

Во время разговора, наверное, я иногда поглядывал на её промежность, и по этому взгляду я понял, что она это заметила.

Она внезапно сказала: «Послушайте, это действительно нормально, если вы посмотрите на меня. Мне это очень нравится, и это меня действительно заводит, так что не волнуйтесь и смотрите сколько хотите!»

«Спасибо ... Я сделаю это», - сказал я.

«Ооооо, мне правда пора в туалет», - сказала она. Автобус уже пустовал, и были места, но никто из нас этого не заметил, так как мы были поглощены нашим разговором. Анжела теперь время от времени трясла одной ногой о другую, время от времени она как бы слегка толкала бёдра, как будто она о что-то царапалась.

«Я чувствую, что могу поговорить с тобой», - сказала она и продолжила: «Я заметила блеск в твоих глазах… определённый взгляд, когда я сказала, что мне нужно в туалет».

Я был смущён, и она сразу сказала: «О, пожалуйста, пожалуйста, не смущайтесь. Ничего страшного. Многим мужчинам нравится наблюдать за женщиной, когда ей нужно в туалет. Я часто задерживаю своё внимание. просто посмотреть, кто на меня смотрит. Ты думаешь, я извращенец?»

«Нет. Я думаю, что ты женщина моей мечты!»

Мы оба снова засмеялись, и на этот раз мы смотрели друг другу в глаза, и я увидел в её глазах нетерпеливое выражение.

«О, замечательно! Думаю, я люблю тебя!» - сказала она, и мы снова засмеялись.

«Послушай, я неплохо готовлю, так что давай сегодня пообедаем у меня дома. К чёрту ... Я чувствую, что могу тебе доверять. Ты ведь не убийца с топором?»

«Нет, просто рабочий, который ищет друга», - сказал я.

«Отлично ... давай сделаем это !!» - сказала она, и мы снова засмеялись вместе.

Я заметил, что места, где мы стояли, были свободны. В каждом был только один человек, поэтому я сказал: «Давай сядем».

«О да», и она села в проходе на сиденье напротив меня. У меня было место у прохода позади неё. Мы сели, и минуту или две она корчилась на своём стуле, а затем повернулась, чтобы поговорить со мной. Мы болтали о работе и т.д. В течение нескольких минут, и она сказала: «Знаешь, это убивает мою шею, когда я крутюсь, чтобы поговорить с тобой, поэтому я просто встану». Кстати, кое-что из более интимных вещей она говорила очень тихо рядом со мной, чтобы другие люди не могли слышать.

Теперь она снова встала в проходе автобуса, рядом с тем местом, где я сидел, наклонилась и сказала мне в ухо: «Таким образом, ты также сможешь лучше рассмотреть ... вблизи».

Мы продолжили наш разговор, но теперь во время разговора она время от времени проводила руками по попе, или на мгновение касалась бедра, или осторожно касалась своего живота, а затем быстро проводила пальцами по промежности. Всё это было так, чтобы я мог это видеть, но сначала она огляделась, чтобы убедиться, что никто другой не смотрит на неё. Теперь она также постоянно слегка покачивала ногами.

«Мы почти на моей остановке», - сказала она и, сказав это, откинулась на спинку сиденья передо мной и вставила металлический стержень, проходящий через верх, в её промежность. Она наклонилась и прошептала мне на ухо: «Мне действительно нужно сильно помочиться». Всё, что у меня получалось, это улыбка и «хммм».

Анджела наклонялась каждые пару секунд и рассказывала мне, как плохо ей пришлось идти. Когда она заговорила, у неё стало немного запыхаться.

«Ещё несколько кварталов», - сказала она и встала рядом со мной, глядя в окно, своей промежностью примерно в дюйме от моего лица. Я знал, что она преувеличила этот шаг в мою пользу. Сидящая рядом старушка издала звук «TSK TSK», сказала: «Я выхожу из этого автобуса» и протолкнулась мимо меня.

Мы с Анжелой просто засмеялись.

«Ебать её, если она не понимает шутки!» - сказала Анджела.

«Нет, спасибо», - сказал я, и мы снова засмеялись.

«Не смеши меня больше, или я нассаю на джинсы», - сказала Анджела.

«Хорошо», - сказал я. - «Не делай этого… пока нет».

В её глазах появилось ещё одно из тех сексуальных взглядов.

«Где мы, чёрт возьми?» - сказала Анжела и на этот раз наклонилась, чтобы посмотреть в окно, и на этот раз её сиськи были напротив моего лица. Её соски продавили тонкую ткань футболки, которую она носила. Я посмотрел вниз и увидел, как она одной рукой трёт свою письку, а другой держалась за неё. Я видел, что она постоянно медленно и незаметно двигала бёдрами, и она старалась не позволять людям замечать, как она извивается.

«Ой, моя писька горит», - сказала она. - «Тебе нравится, когда я так говорю, или мне стоит остановиться?»

«Не останавливайся ради меня», - сказал я, и она снова захихикала.

«Не смеши меня, или я пописаю!» - сказала она. - «Думаю, мне нужно посидеть минутку». Анжела села рядом со мной и начала извиваться на своём сиденье, как маленькая девочка, и, корчась, хлопала бёдрами вместе.

«Мне действительно пора, но от этого мне тоже становится очень жарко. Эти джинсы очень узкие, и они трутся о мою письку. Это помогает мне удерживать их, но в то же время я становлюсь очень, очень, очень возбуждённым».

Она сказала это мне на ухо и начала немного задыхаться.

«Следующая моя остановка», - сказала она и встала в проходе рядом с сиденьем. Я подошёл к концу сиденья, и Анджела откинулась назад, как будто смотрела в переднее окно автобуса. Это поставило её письку прямо мне в лицо, и я хорошо её понюхал. От неё пахло чистым намёком на секс и мочу. Теперь я был в ярости, и мне было неловко вставать, и, кроме того, я знал, что некоторые из людей в автобусе хорошо разглядели наши выходки. Я оглянулся на пару мест, и парень, сидевший там, ухмыльнулся и показал мне большой палец. Я улыбнулся и встал, и мы с Анжелой вышли из автобуса.

«Я только что здесь», - сказала Анжела, и мы ждали на углу, когда изменится свет. Прошло несколько минут, и Анджела слегка потанцевала с мочой, покачивая ногой и двигая бёдрами. Она потянулась вниз и потёрла свою письку двумя пальцами, поёрзала бёдра и сказала: «Мне так жарко, что я горю. Я либо помочусь в свои джинсы, либо войду в них. Может быть, и то, и другое! слишком быстро для тебя?»

«Не волнуйся, ты в порядке».

«Хорошо ... тогда, когда мы доберёмся до моей квартиры, ты съешь мою письку?»

«Вы сказали, что ужин в вашем доме, не так ли?»

Мы оба снова засмеялись, она схватилась за промежность и присела на тротуар. Через несколько секунд она снова встала и сказала: «В тот раз я чуть не потеряла его. Пожалуйста, не смеши меня больше».

«Я не могу ничего обещать в этом отношении». При этом она взяла меня за руку, и мы направились к её дому.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

