Название: Горячая штучка

Автор: Alura

Гарри пять раз обошёл этот проклятый парк, прежде чем наконец заметил своего клиента. Как только он получил её груз, ему было жаль, что она заставила её ждать, но у него были небольшие проблемы с поиском места встречи, которое она описала в своей записке, а дневной свет быстро угасал с осеннего неба. Но она была там, элегантно сидящая на скамейке из кованого железа перед одним из действующих фонтанов в парке, из которого без конца лилась вода.

Хорошо, она была красавицей; настоящий классный номер, самая горячая женщина, которую он когда-либо видел. Если подумать, ему бы хотелось наложить на неё больше, но она не из тех, кто влюбляется в такой двухблочный член, как он. Длинные гладкие ноги, обтянутые прозрачными тёмными чулками, исчезали на несколько дюймов выше колен в аккуратно скроенной юбке. Соответствующий приталенный пиджак казался немного лёгким для ветреной погоды, но он облегал её тонкую талию, а также её полную, хорошо поддерживаемую грудь. Он попытался представить атлас и кружево, ласкавшие её кремовую кожу под стильным костюмом. Тонкий шарф был мягко обёрнут вокруг её длинной шеи, а модная шляпа с вуалью до щёк красовалась на безупречной каштановой причёске. Когда она сидела на скамейке, скрестив одну ногу с другой, её дорогая ступня беспокойно покачивала туфлей на высоком каблуке, а полный рот затянулся тонкой сигаретой, оставив след красной помады на фильтре.

Вспомнив о своём опоздании, он быстро подошёл к ней, внезапно пожалев о своей испачканной и плохо сидящей одежде.

«Миссис Холден?» - спросил он.

«Гарри Уотерс».

Он почтительно снял потрёпанную шляпу.

Она подняла завуалированное лицо и снисходительно взглянула на протянутую им руку.

«Что ж, пора», - пробормотала она.

«Я почти сдался».

Её тёплый низкий голос прошёл сквозь него, как нож по маслу. Он начал чувствовать, что ему лучше сесть, и поскорее.

«Прошу прощения за задержку, мэм, но мне было немного сложно найти это место в сумерках. Ужасно много деревьев, скамеек и фонтанов вокруг этого парка».

«Ты какой-то детектив», - проворчала она, нетерпеливо поёрзал на сиденье и швырнул наконечник фильтра на землю, где её элегантная обувь безжалостно раздавила его.

«Я уже должен был быть дома».

«Не хотите ли вы перенести расписание?»

«Невозможно. Мой муж наблюдает за мной как ястреб. Два поздних обеда с моей сестрой за одну неделю вызовут у него подозрения, и мне нужно забрать браслет, прежде чем он узнает, что он пропал».

Она ненадолго расставила ноги и вздохнула, затем скрестила их в другую сторону, к Гарри. Он не смог удержаться от взгляда, замаскированного собственной сигаретой, и был вознаграждён блеском топов чулок, мягкой кожи и кружевного нижнего белья. Другими словами, Небеса.

Небрежно он поднял ногу на скамейке, чтобы замаскировать свою реакцию на это зрелище. Когда он снова взглянул на её лицо, на её покрасневших губах появилась небольшая морщинка от отвращения.

«Чем могу помочь, мэм?»

Она немного наклонилась вперёд и стряхнула что-то со своей обуви, затем крепко сложила руки на коленях и прижала их к бедру. Она чертовски беспокоилась, в этом не было сомнений, но она показалась ей крутой, как айсберг.

«Мне нужно, чтобы вы забрали мой браслет в ломбарде через улицу. Они закрываются через полчаса, так что спешите». Нога, стоявшая на земле, поднялась на носок, и её сцепленные руки прижались сильнее.

«Билет и деньги в этом конверте». Одной рукой она открыла сумочку и нащупала конверт, в то время как другая рука оставалась прижатой к её бедру. Её бёдра были прижаты друг к другу так сильно, что Гарри внезапно заподозрил, что маленькая леди не заходила в туалетную комнату после последней чашки кофе, но взгляд, который она бросила на него, передавая конверт, был холодным и ровным.

«Я заплачу вам гонорар, когда вы вернётесь с браслетом. Ясно, мистер Уотерс?»

«Да, мэм, миссис Холден».

Он взял конверт и помедлил мгновение, прежде чем снять ногу со скамейки, так как его личный член всё ещё был как бы сварен вкрутую.

«Могу я вам ещё что-нибудь? Здесь немного прохладно. Чашка кофе, чтобы согреться?»

При этом вопросе её хладнокровие временно упало; она корчилась на скамейке, как червяк, столкнувшись с ранней пташкой, и закусила губу, затем резко сказала: «Нет, спасибо, просто возьми браслет. И поторопись».

Он улыбнулся.

«Вы не сказали - пожалуйста».

Она стиснула зубы и ещё немного сдвинула красиво закруглённую попу.

«Пожалуйста», - раздражённо вздрогнула она, сжимая гладкие бёдра вместе под юбкой и быстро толкая вниз руками.

«Было бы обидно испортить такую ??красивую ткань, - подумал Гарри, - но в этом маленьком соседском парке так далеко от адреса миссис Холден на Пятой авеню не было никаких «удобств». Быстро уходя, Гарри задумался, что она будет делать со своей маленькой проблемой, пока он займётся делами. Мысль об этой высококлассной, идеально скроенной широкой одежде, смачивающей её шелковистые панталоны «Сакс», заставила Гарри поблагодарить за прикрытие, обеспечиваемое его плащом, который он поспешно застегнул на своей постоянной выпуклости.

На извлечение браслета ушло около пятнадцати минут, и он с нетерпением ждал, чтобы увидеть, в какой форме к тому времени была принята стальная воля миссис Холден. Как бы она ни была в отчаянии перед его отъездом, с живым воздухом и постоянным, наводящим на размышления потоком фонтана, её страдания могли только усилиться за эти четверть часа. Он представил, как её гладко ухоженные руки всё сильнее и сильнее прижимаются к её покрытой шёлком письке, возможно, даже доходя до её юбки вокруг спины, когда всё становится невыносимым.

Возможно, её юбка задралась достаточно, чтобы обнажить её чулки и сорочку, прежде чем давление стало настолько непреодолимым, что ей пришлось вскочить и раздвинуть гладкие ноги, когда золотой поток хлынул на землю под ней. Или, может быть, она осталась неподвижной, как статуя, когда плотина прорвалась и затопила землю под скамейкой; возможно, её достоинство не позволяло ей признать потерю контроля. Он представил, как она сидит там, аккуратно сложив руки, и смотрит на фонтан, пока из неё струится моча.

Выпуклость, которая образовалась во время его отношений с ростовщиком, вернулась с удвоенной силой, и он полез в карман пальто, чтобы переместить его в более удобное положение, желая, чтобы он мог покончить с этой фантазией прямо сейчас. Но ему всё больше хотелось увидеть состояние миссис Холден. Его шаги ускорились, когда показалась скамья.

Её прижали ещё сильнее, её большая сумочка закрывала её колени и руки. Под скамейкой не было лужи. Ещё. Гарри поспешил к ней; она судорожно дрожала, несмотря на все попытки сдержать это; она решительно смотрела в сторону от водопада фонтана.

«Вот вы, мэм. Обо всём позаботились. Вы, должно быть, замёрзли до костей, мэм».

«Я в порядке», - проговорила она сквозь зубы.

«Вот твои деньги. А теперь иди». Когда он посмотрел на неё, она добавила шутливо: «Пожалуйста».

«Если вы не возражаете против моих слов, мэм, похоже, у вас всё ещё небольшие проблемы».

Её глаза расширились под вуалью.

«Что? Что ты имеешь ввиду?»

«Ну, вы довольно далеко от дома, и я думаю, вам нужна дополнительная помощь».

Её руки впились в сумочку на коленях.

«Я не понимаю, что вы имеете в виду. А теперь, пожалуйста, двигайтесь дальше?»

«Сколько кофе вы выпили до того, как приехали сюда? Этот фонтан, должно быть, сводит вас с ума».

Она не ответила, просто задрожала и наклонилась вперёд на скамейке.

«Задние зубы ещё не плавают?»

Она с возмущённым шипением втянула воздух.

«Как ты посмел? Грязный, мерзкий…»

Фонтан внезапно вспыхнул, и журчание усилилось. В её голосе перехватило дыхание, но после некоторой фантазии она оправилась достаточно, чтобы пробормотать: «Пожалуйста, уходи».

Гарри нахально наклонился к ней, зная, что поймал её в ловушку.

«Нет, пока ты не встанешь, горячая штука».

Она сердито посмотрела на меня как могла.

«Что ты собираешься делать, звонить в полицию? Тебе нужно встать, чтобы сделать это».

Он усмехнулся и взглянул на фонтан.

«Слушай эту штуку, ладно? Тонкая струйка, струйка, струйка… сколько галлонов, по твоему мнению, проходит через это за раз?»

То, как её ноги двигались - вверх и вниз, вперёд и назад - и то, как она прижимала таз к скамейке, были верными признаками того, что предел её выносливости был достигнут. Гарри гадал, как этот бандит справится с этим в таком наряде. Она пристально посмотрела на него, тлеющего за вуалью, в то время как её элегантно ухоженные руки отчаянно давили ей под сумочку. Это была решающая схватка, и она это знала. Она быстро приняла решение.

«Уйди с моего пути», - прорычала она. Он отступил и подождал, пока она соберёт все свои силы, которые были значительными. Она закусила губы, поморщилась и глубоко вздохнула, прежде чем развязать ноги. Она держала сумочку на коленях, когда она поднялась на ноги, всё ещё невероятно величавая, несмотря на крайний дискомфорт. Её глаза были прикованы к Гарри, и она стояла примерно в дюйме от него, вызывающая и торжествующая.

«Вот. Я стою. Счастлив?»

Он уставился на неё с недоверчивым восхищением, приоткрыв рот, а одна рука глубоко сунула руку в карман пальто.

«Ты какая-то дама», - отрывисто выдохнул он.

«Любая другая баба уже пропитала бы её плюшевого мишку или выплакала бы глаза. Вы действительно что-то, леди».

Уголок рта миссис Холден изогнулся, когда она задумчиво посмотрела на Гарри, затем откинула вуаль на шляпе, открыв великолепную пару серо-зелёных глаз. Её тёплые груди прижались к нему, а её полные красные губы пробормотали: «Поцелуй меня, Гарри. Сейчас же!»

Невероятно. После всей его грубости и жестокости она хотела его? Что ж, с этими дамами высокого класса вы никогда не знали; уделите им немного внимания, и они повсюду на вас.

Когда он нетерпеливо прижался губами к её губам, она раздвинула ноги и небрежно села на одну из его. Её рука сунула руку в карман его плаща и умелыми движениями довела его до предела экстаза, а затем резко остановилась.

«Давай, детка, прикончи», - выдохнул Гарри.

«Сначала дамы», - прошептала она в ответ. Она сильнее прижалась к его ноге и задрала юбку так, чтобы он почувствовал сильный жар её бёдер - жар, который усиливался, когда они целовались. Фактически, он полностью сгорел. Фактически, это обжигало его ногу, сваливавшуюся в носок, прежде чем его мозг взорвался, и он понял, что она задумала. Но к тому времени она отстранилась, быстро задрала юбку и отступила, чтобы осмотреть повреждения. Это было значительно; Штанина Гарри была мокрой от бедра до манжеты, а вокруг его ботинка образовалась впечатляющая лужа. Для наблюдателя это был Гарри, который потерял контроль. Юбка миссис Холден практически не пострадала, а из-за тёмных чулок не было видно, как промокли её ноги.

«Спасибо, мистер Уотерс», - вежливо промурлыкала она.

«Вы мне очень помогли». С этими словами она снова прикрыла лицо вуалью и пошла прочь, знойная и невозмутимая, сумочка свисала с её руки.

