Игра больную (часть 2)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, женском увлажнении и мастурбации.
Автор: Сьюзан Бич

Ранее сегодня у меня был мой первый опыт промокания (Игра в больную), и я не могу перестать думать об этом! Я помню, как тепло образовывалось между моими ногами. Я помню оргазм, как никогда раньше, когда моча залила мои трусики. Это был самый оргазмический опыт в моей жизни, но мне нужно было сделать его лучше. В прошлый раз писила в унитаз. На этот раз мне нужно сделать что-нибудь более экзотическое!

Я снова легла на кровать, снова пытаясь подготовиться к тесту. В конце концов, у меня сегодня тест. Я пыталась придумать уравнения, но всё, о чём я могла думать, это вид того чудесного тёмного пятна, растущего сегодня на моих трусиках. Мои трусики были белыми, а моча была влажной; это было так хорошо. Он даже затопил мою попу, когда я сидела на унитазе и писила в трусики. Но хватит об этом, мне нужно подготовиться к этому тесту.

Хорошо, я сдаюсь. Я буду учиться после того, как ещё раз мастурбирую. Конечно, после этого я смогу сконцентрироваться и пройти этот тест. На этот раз мне нужно кончить, как будто я никогда раньше не кончал. Я снова хочу пописить, в трусики. У меня только одна проблема; Мне не *нужно писить.

Выпивая всю воду, я останавливаюсь, чтобы подумать. Сегодня день, когда я могу делать всё, что я когда-либо хотел. Помня об этом и о желании пописить, я вспоминаю буфет со спиртными напитками моих родителей. Я никогда раньше не пил алкоголь, но слышал, что он заставляет тебя мочиться. Вроде идеально. Некоторое время я хотел выпить алкоголь в шкафу, а теперь я захотела писить. Всё было слишком идеально.

Я ничего не знаю об алкогольных напитках, но слышал о роме и коле. Ром был в шкафу, а кокс был в холодильнике.

После трёх ромов с кока-колой я почувствовала себя хорошо. Я могла кончить прямо сейчас, но не хотела. Я хотел снова почувствовать мочу. В прошлый раз мочила трусики сидя на унитазе. На этот раз мне хотелось пописить где-нибудь ещё, но где?

У меня была лучшая идея! Я лежала в кровати, накрыв себя одеялом, и писила. Я знаю, что пробовал это раньше, но на этот раз я был пьян !! Я накинул на себя одеяло и лёг на спину. Потребность в мочеиспускании росла, и я почувствовал потребность потереться, чтобы перестать писить.

Когда я потёрлась, я чуть не кончила, но этого не произошло. На мне по-прежнему были только трусики и полуфутболка. Я чувствовал, что это будет неудовлетворительно, потому что я хотел почувствовать больше тепла. Мне нужно было что-то, чтобы впитать золотое тепло. Мои обтягивающие штаны для гимнастики могут сработать. Я представила, как моча разливается по гимнастическим штанам, но чувствовала, что они позволят всему теплу выйти наружу. Затем я увидел свои самые узкие джинсы. Это было бы лучше всего. Я их натянул. Я потёрла себя ещё немного, когда выпила ещё один ром с колой. Ничего не было, я был пьян, мне нужно было в туалет, и я был возбуждён. Вот я, под одеялом, в самых узких джинсах, пьяный, возбуждённый и в отчаянии.

Я растираюсь и играю со своими сиськами. Я могу прийти в любое время, но мне нужно в туалет, чтобы чувствовать себя лучше. Я ложусь и расслабляюсь. Я концентрирую все свои мысли на тепле, но всё ещё сомневаюсь. Я снова растираюсь и начинаю чувствовать, что мочусь. Потребность непреодолимая, но что-то не даёт мне расслабиться. Я растираю бёдра и соски и представляю, как моча течёт по моим штанам.

Вот оно; тепло здесь. Я пьяна, но всё ещё чувствую мочу. Я ложусь на кровать и мочу на трусики. Он такой тёплый, и он растёт. Его залили трусики и мои джинсы. Посмотри на мои джинсы, какая заплатка. Я вижу, как он растёт, и чувствую себя прекрасно. Это лучший тест по алгебре !!!

