Название: Пансионат. Девочки целого дня-17

Автор: Paul Tester

Глава 17. Воскресенье. Матч дня

Когда Сьюзен встретилась с мотоциклистами в субботу вечером в пабе, перед ней стояли две задачи: найти кого-нибудь, с кем она могла бы прокатиться во время воскресного «выезда», и найти способ вызвать Яну на соревнование, у кого лучше выдержит мочевой пузырь (см. предыдущий рассказ). Первое был легко выполнить, множество одиноких мужчин и парней были готовы прокатить её в надежде получить вознаграждение позже, поэтому, помня о возможности соревнования с Яной, она выбрала мотоцикл с умеренно удобным задним сидением. Второе сделать было почти так же легко: оставшись с Яной наедине, она как бы небрежно спросила: «Так будет ли между нами соревнование сегодня вечером?»

«В любое время, в любом месте, если ты считаешь, что ты готова к этому, малышка, - высокомерно ответила Яна, - хотя тебе не понравится выпить много воды, если ты будешь потом прыгать, почти писаясь».

«Да ну тебя», - подумала Сьюзен, а затем вслух продолжила: «Может быть, сегодня не самое подходящее время, но раз мы устраиваем выезд на мотоциклах в воскресенье вечером, мы могли бы подготовиться утром и сделать это как следует».

«Готова», - сказала Яна, всё ещё уверенная, что у неё не будет особых проблем с тем, чтобы поставить Сьюзен на место.

«Надменная стерва, - подумала она, - твой шикарный голос не поможет тебе лучше терпеть. Ты станешь посмешищем, когда обоссышься».

Сьюзен не могла поверить, что это оказалось так просто уговорить Яну. У неё был план, который, если повезёт, доведёт Яну до катастрофы, возможно, она даже сильно обмочится.

«Ты помнишь, где я живу?» - спросила она Яну. - «Приходи завтра около одиннадцати утра, дома больше никого не будет, и тогда мы сможем проработать детали и начать».

Сьюзен серьёзно относилась к состязанию, поэтому, несмотря на лёгкое похмелье на следующее утро, она ограничилась одной маленькой чашкой кофе за завтраком, а затем начала готовиться к состязанию с Яной. Яна пришла на десять минут позже, тоже с похмелья, и Сьюзен провела её через дом на кухню, остановившись у туалета, находящегося дальше вниз по лестнице.

«Последний шанс нам пописить».

Затем, пока Яна колебалась, она вошла первой, пытаясь выжать каждую каплю из своего мочевого пузыря. Это дало Яне преимущество в пару минут, хотя Сьюзен гадала, будет ли это иметь какое занчение, и не сделала ли если Яна намеренно. Сидя на кухне, она налила две кружки кофе, затем поставила на стол большие бутылки с питьевой водой.

«Выпьем воды, а потом мы выпьем ещё одну кружку кофе, прежде чем спустимся в паб. Этого должно быть достаточно, чтобы насытиться, не напиваясь слишком много, чтобы можно было кататься».

Яна, не колеблясь, выпила одну бутылку воды почти сразу, затем жестом попросила Сьюзен сделать то же самое, а затем отпила кофе.

«Ты делала такие соревнования раньше, не так ли?» - спросила Яна у Сьюзен.

«Мы проводим конкурсы терпения в моей школе», - призналась Сьюзен. - «В школе для девочек скучно и мало чем можно развлечься, а это формирование характера, научиться терпеть до разрыва мочевого пузыря, не показывая этого».

Через час, когда они собирались уже уходить в паб, Сьюзен раскрыла следующую часть своего плана. Она достала два маленьких навесных замка, дала один Яне и показала ей, как продевать его через пояс, зацепив верхнюю застёжку и молнию на её обтягивающих джинсах, так что их невозможно было потом снять, пока замок не будет открыт. Сьюзен проделала то же самое со своими джинсами, которые были одинаково узкими, затем передала свой ключ Яне, взяв взамен её ключ.

«Теперь, - сказала она, - мы не сможем одна другую обмануть. Когда тебе скажем нужно будет пописить, ты должна будешь попросить меня разблокировать тебя, а затем, как неудачница, ты должен вернуть мне мой ключ, хорошо».

«Хорошо», - ответила Яна, - «за исключением того, что ты, возможно, захочешь поссать первая, и я тогда смогу тебя немного посучить, заставить тебя немного постараться, потерпеть немного дольше, например, пока ты не начнёшь мочиться в штаны».

Сьюзен ожидала чего-то подобного от Яны, на самом деле она думала сделать это сама, поэтому она просто пожала плечами: «Это может сработать в обоих направлениях, я вспомнб про это, когда ты попросишь ключ».

Затем, решив, что раз они действительно хотят наполнить свои мочевые пузыри, предложила каждой выпить ещё по стакану воды перед уходом. Яна достаточно колебалась, чтобы показать, что она беспокоилась о том, сколько она пила, но она была уверена в своих силах.

С учётом того количества, которое они уже выпили, по литру в пабе - это всё, что каждая из девушек осмеливалась выпить, как ради своего мочевого пузыря, так и для того, чтобы удержать Яну, которая ехала на своём собственном мотоцикле, примерно в пределах нормы алкоголя. Когда они вышли из паба, Сьюзен уже хотелось в туалет, её мочевой пузырь уже казался тяжёлым и опухшим, и это стало ещё хуже, когда она села на мотоцикл.

«Это было, - с сожалением подумала она, - едва ли не худшее положение, в которое можно попасть, когда твой мочевой пузырь уже лопается».

Ноги врозь, наклонившись вперёд так, чтобы её джинсы были плотнее затянуты, если это было возможно, через её мочевой пузырь, и новая мода с более низкими линиями талии, казалось, была разработана для максимального давления прямо на её мочевой пузырь. Ни одна разумная девушка не покинет паб с желанием пописить так много, как она, и, поскольку следующий почти литр пива ещё не прошёл через неё, её ждало действительно отчаянное испытание на время. Единственным утешением для неё было то, что Яна будет страдать от тех же страданий, возможно, она надеялась, даже хуже, поскольку её мотоцикл выглядел ещё хуже.

«Мне было более тесно, чем на заднем сиденье мотоцикла Дуга».

Полчаса спустя Сьюзен уже приходила в отчаяние, её мочевой пузырь стучал по джинсам, и она ощущала каждую неровность, по которой они проезжали. Ей нравилось кататься на быстром мотоцикле по извилистым просёлочным дорогам, и она пыталась сосредоточиться на этом, а не думать о повышающемся давлении в мочевом пузыре. Смесь пива и воды, которую она выпила ранее, казалась особенно ощутимой, и её потребность в туалет росла почти с каждой минутой. Если её тело не замедлится или Дуг ускорится, она не сможет продержаться до первой остановки. Она немедленно отбросила эту мысль; ей просто нужно было терпеть, просить остановиться и позволить ей пописить за изгородью было немыслимо, даже если бы ей удалось остановить Яну и получить ключ от своих джинсов. Она твёрдо сказала себе, что она «девушка, которая терпит весь день», а взрослые девушки могут держать в себе мочу столько, сколько им нужно. Она также пыталась утешить себя мыслью, что и Яна будет в таком же отчаянии.

Они ехали через серию открытых широких поворотов, которые, как помнила Сьюзен, означали, что они находились примерно в пятнадцати минутах от своей обычной остановки. Она действительно дико хотелав туалет, её мочевой пузырь тёрся об её узкие джинсы, начинал сильно болеть, и требовалось сознательное усилие, чтобы сдержать всю мочу внутри него. Ей нужно было пописить, когда они остановятся, она не могла рискнуть ехать ещё час, в то время как её мочевой пузырь наполнялся быстро. Яна тоже хотела писить, ей было так же плохо, и если она сдастся, как только они остановятся, Сьюзен всё равно может выиграть, подождав, кто их них двоих стнает писить первой. Пока она думала об этом, Яна промчалась мимо группы, низко склонившись над баком своего мотоцикла.

«Держу пари, она в бешенстве, спешит к кафе, где мы останавливаемся, чтобы хоть скрестить ноги, даже если она не может пописить, пока я не доберусь», - подумала Сьюзен. Убеждение себя в том, что Яна чувствует себя хуже, чем она, облегчало удержание мочи. Дуг замедлил ход, остановился и через плечо рассказывал Сьюзен что-то о полиции.

Когда они перебрались на вершину холма, она увидела две полицейские машины, припаркованные впереди, а Яну, как ведущего наездника, остановили. Остальные проехали мимо, стараясь не выходить за пределы допустимой скорости, а затем все остановились за следующим поворотом.

«Мне не нужна эта задержка», - сказала Сьюзен, хотя, по крайней мере, она могла сойти с мотоцикла и встать, скрестив ноги, что снимало большую нагрузку с её мочевого пузыря.

«Глупая корова, - сказал Дуг, - у неё должно быть больше здравого смысла, чем идти впереди».

«Внезапный прилив крови, спускается красный туман, и теперь она действительно в дерьме», - присоединился один из байкеров.

Сьюзен думала, что это был, скорее, прилив мочи в мочевой пузырь или даже, как она надеялась, из мочевого пузыря, который заставил Яну ускориться, затем спросила: «Она действительно справится? ограничение скорости, конечно?»

«Это не скорость, - сказал ей Дуг, - у неё нет прав, её забанили прошлым летом. Если они проверят её, у неё действительно будут проблемы».

Они пошли обратно, пока не увидели, что происходит на дороге. Яна стояла у полицейской машины, скрестив ноги, отметила Сьюзен, в то время как один полицейский разговаривал по радио, почти наверняка проверяя права Яна и подробности. Похоже, он получил какой-то ответ, когда он столкнулся с Яной и после некоторого обсуждения жестом пригласил её сесть на заднее сиденье своей машины.

Настоящий ужас происходящего внезапно поразил Сьюзен. Встав, плотно скрестив ноги, засунув руки в карманы, натягивая джинсы, она не была в таком отчаянии, как раньше, но она была в отчаянии, её мочевой пузырь всё ещё наполнялся, и она скоро захочет писить. Но она не могла писить, кроме как обмочившись в штаны, пока не получила ключ от Яны, и аналогично не могла Яна, которая, должно быть, не менее отчаянно, хотела писить и могда описиться, пока её джинсы не будут расстёгнуты. Теперь Яну арестовали и отвезли в какой-то полицейский участок. Ей нужно было быстро подумать и найти способ добраться до неё.

«Что происходит с байком Яны?» - спросила она.

«Я сомневаюсь, что полиция позаботится о нём, но я отвезу тебя туда, и ты сможешь спросить у них, если хочешь», - ответил Дуг.

Как и предсказывал Дуг, полицию не волновало, что случилось с байком Яны, и как только они убедились, что у Сьюзан есть права, они сказали ей, куда везут Яну, и предложили ей поехать туда и подождать, пока её отпустят, а затем отвезти её домой. Катастрофа заключалась в том, что ключи от джинсов были в мотоцикле, поэтому Сьюзен не могла добраться до Яны и обменяться ключами от замков, чего они обе отчаянно хотели сделать. Даже короткая поездка до места для стоянки была агонией после относительного комфорта стоя со скрещёнными ногами, и Сьюзен начинала с нетерпением хотеть пописить в кустах, как только полиция уехала. Один взгляд на напряжённое, встревоженное лицо Яны сказал Сьюзен, что она так же отчаянно хотела писить, и никто из них не знал, когда они смогут облегчиться. Когда полицейская машина отъехала, Сьюзен глубоко вздохнула и приготовилась к тому, чтобы надолго задержать мочу. Она хотела этого соревнования, чтобы довести Яну до предела, и это, безусловно, должно было произойти.

Езда на мотоцикле Яны была для Сьюзан даже хуже, чем сидеть на заднем сиденье Дуга. Её ноги были широко раздвинуты из-за гоночного сиденья, и ей приходилось низко наклоняться вперёд, чтобы дотянуться до руля, так что не только её джинсы плотно стягивали её мочевой пузырь, но ещё и баллон с топливом давил на него. Просто сидеть там было достаточно неудобно, но на ходу каждая неровность дороги давала толчок в её мочевой пузырь, что было чуть ли не худшей пыткой, которую только можно было придумать.

В пределах нескольких километров езды Сьюзен сходила с ума, стиснув зубы от усилия, которое требовалось, чтобы сдержать мочу, вздрагивая каждый раз, когда её мочевой пузырь сотрясался, и она почти теряла контроль. Отчасти ей хотелось ехать как сумасшедшая, потому что это быстрее мотоцикл доставит её в полицейский участок и положит конец её агонии, но при этом не только рискует быть тоже остановленной из-за превышения скорости, но и её опухший мочевой пузырь подвергается ещё более сильному избиению на ухабистой дороге. Лучшим вариантом, который она нашла, было ехать медленнее, перенеся весь свой вес на запястья и поддерживая себя так, чтобы мочевой пузырь был далеко от пояса... Она также убедила себя, что сейчас её джинсы не так сильно давят на её мочевой пузырь, но, возможно, это была такая неудобная поза при езде, что отвлекала её от потребности в туалет.

На первом светофоре, на котором ей пришлось остановиться, она зажала одну руку между ног, не заботясь о том, увидит ли её кто-нибудь, потому что она была так близка к тому, чтобы потерять контроль, что позорно выглядеть всё было лучше, чем написить в джинсы. После этого она держалась в промежности на каждой остановке, чувствуя, что каждую секунду, когда она может помочь своему борющемуся сфинктеру, её казалось, она не могла уже терпеть ни секунды дольше. Однажды, охваченная внезапным приступом отчаяния, она даже попыталась удержаться во время езды, только избежав двойной аварии, поскольку она почти потеряла контроль над мотоциклом и мочевым пузырём.

Наконец она добралась до полицейского участка, и, оставив мотоцикл Яны на автостоянке напротив, ей пришлось прислониться к стене, скрестив ноги, держась за промежность обеими руками, чтобы контролировать свой мочевой пузырь, чтобы она могла нормально шагать по улице. Дорога. Она отметила, что в задней части автостоянки есть общественный туалет, и именно туда она пойдёт сразу после того, как вытащит ключ от Яны. Сжимая мочевой пузырь изо всех сил, используя все свои силы, она добралась до стойки в полицейском участке, хотя её «нормальная» походка выглядела так, как будто на ней были шестидюймовые каблуки, а не кроссовки, и, используя свой лучший «шикарный» голос Элмдена, рассказала полиции, почему она оказалась здесь.

Дежурный сержант пожал плечами: «У неё ещё какое-то время, у этой молодой леди большие проблемы. Ей повезло, что у неё есть такой друг, как ты, который её заберёт. Помоги ей, чтобы ей не пришлось идти домой пешком».

Приложив огромные усилия, Сьюзен смогла не вздрогнуть от отчаяния, потому что она была так уверена, что Яна будет ждать её, и через несколько секунд они обменяются ключами и окажутся в туалете, наконец, с облегчением.

«Вы можете сесть там и подождать, - продолжил дежурный сержант, указывая на ряд пластиковых стульев, - я позабочусь о том, чтобы они знали, что вы здесь, чтобы она не вышла через чёрный ход и вы не разминулись».

Сьюзан бормотала свои слова благодарности сквозь стиснутые зубы, пытаясь привыкнуть к необходимости терпеть дальше. Её мочевой пузырь начал предвкушать опустошение, и она была так близка к тому, чтобы потерять контроль, что её трясло от прилагаемых усилий. Как только она села, она попыталась подогнуть под себя ногу и упереться пяткой в промежность, но у неё никогда ничего не получалось, её ноги будто были неправильной длины, поэтому её пятка не давила там, где ей было нужно.

Сегодняшний день не стал исключением, и, как бы она ни извивалась, это ей совсем не помогало. На самом деле, если это было возможно, это только усугубляло положение её джинсов, сжимая её джинсы плотнее через мучительно наполненный мочевой пузырь, и, вероятно, привлекало к ней внимание сержанта. Она сдалась и согласилась на то, чтобы ноги были плотно скручены вместе, так сильно, что это выглядело очень неестественно, но в её нынешнем состоянии она не осмеливалась сделать что-либо меньшее. Всё ещё боясь потерять контроль и обоссаться в полиции, она села, сначала схватившись за бёдра, затем подняв пальцы вверх, чтобы попытаться удержать свою промежность снизу. Если бы только была настоящая комната ожидания (насколько уместно, подумала она), где она могла бы сидеть уединённо и как следует держаться. Старалась изо всех сил, было трудно скрыть, что она безумно хотела писить, особенно потому, что сержанту, казалось, не оставалось ничего лучше, чем наблюдать за ней.

Сьюзан сидела, откинувшись на неудобном стуле, пытаясь уменьшить давление джинсов на мочевой пузырь, насколько это было возможно, а это было не так уж и много. Сначала её джинсы и так были тесными, а теперь её мочевой пузырь раздувался от объёма мочи, которую она держала в себе, давление было мучительным. Если бы только она могла расстегнуть молнию, было бы лучше, легче терпеть, но запертая на замок, она просто должна была стиснуть зубы и сказать себе, что должна держаться. Она могла терпеть весь день, напомнила она себе, принимая участие в серьёзном состязании по удержанию, и ей приходилось заставлять себя терпеть, сдерживаться, пока Яну не отпустят, и они поменяются ключами. Она закрыла глаза и попыталась сосредоточиться на чём-нибудь, кроме своего дисмкомфорта, пытаясь убедить себя, что хуже уже не будет и что она сможет удерживаться столько, сколько потребуется.

Её задумчивость прервал молодой полицейский, принёсший ей чашку чая. Она изо всех сил пыталась прийти в себя, сесть более естественно, улыбнуться и поблагодарить его. Она предположила, что они имели в виду добро, пытались быть дружелюбными, но меньше всего она хотела, чтобы ещё больше жидкости направилось в её мочевой пузырь. Что, если до освобождения Яна осталось полчаса? Возможно, она и раньше могла терпеть так долго, но, если этот чай профильтруется сквозь неё, как её мочевой пузырь справлялся??? На самом деле ей очень хотелось выпить чашку чая, пока она не достигла мочевого пузыря, но она боялась.

«Хорошо, - подумала она. - Полиция считает, что я должна это выпить у них, так что я выпью. Мой мочевой пузырь просто придётся немного растянуть; Сейчас я большая девочка, и я не собираюсь мочить штаны на публике, как бы сильно я ни хотела ссать.

«А как дела у Яны? Несомненно, она так же сильно хотела пи-пи, но держалась ли ещё она после стресса? У неё было преимущество - двадцать минут в полицейской машине, скрестив ноги, в то время как Сьюзен страдала на мотоцикле, от которого она ещё не оправилась. Может быть, полиция сделала ей дыхательный анализ, а затем потребовала образец мочи? Для этого ей пришлось бы разрезать джинсы, но, по крайней мере, она могла бы пописить. Неужели она не сдалась бы и не обмочилась? Что ж, возможно, у каждого мочевого пузыря есть предел, и для них обеих настанет время, когда они не смогут больше терпеть. Это было бы, как если бы Яна отпустила, а затем заявила о преследовании и издевательствах со стороны полиции, что страх заставил её обмочиться, и начала требовать компенсации. Она не подумала, что они тоже напоили бы её чаем, но, опять же, кто-то мог понять, что они обе лопаются (и не не шутку!) И пытаются усугубить их положение.

Ничего не было, чтобы отвлечь мысли Сьюзен от мучительного разрывающегося мочевого пузыря или ускорить время. Ей просто пришлось сидеть, скрестив ноги так плотно, пытаясь незаметно удерживать промежность снизу, наблюдая за сержантом и его помощниками, говоря себе, что она должна подождать, подождать… задержать мочу, пока её мочевой пузырь не раскроется. Она ни за что не собиралась выпускать это как обычно, пока не окажется в туалете.

Она участвовала в состязании и собиралась победить. Она уже была намного, намного хуже, чем когда она сдалась в конкурсе «Чемпион по мочевому пузырю», но, увидев, как Полина и другие держались, ей стало стыдно, что она так легко сдалась. Это был шанс искупить вину, показать, что она может держаться вечно, настоящая All Day Girl, а также победить Яну. Каким-то образом прошло полчаса, а она всё ещё держалась, но ей определённо хотелось идти дальше. Мало того, что её мочевой пузырь болел сильнее, на самом деле это была агония, но и потребность в мочеиспускании была ещё более острой, требуя больше усилий, чтобы утерпеть, и когда чай достиг её мочевого пузыря, стало только хуже. Была ли у неё сила удержать его, когда стало хуже? Если уж на то пошло, ей пришлось бы как следует держаться за промежность спереди, даже если бы было очевидно, что это было бы лучше, чем сидеть там и мочиться.

Она взглянула на область своего мочевого пузыря; Теперь там была явная опухоль, чего она не могла сделать с обтягивающими джинсами, когда она была пуста. Она нежно это почувствовала. Даже это лёгкое давление её пальцев заставило её вздрогнуть, и ей захотелось ещё писить. Её живот был абсолютно твёрдым, вырезанным из гранита, настолько твёрдым, что она не могла в это поверить. Давление в её мочевом пузыре, должно быть, огромно, неудивительно, что это было так больно, она так сильно хотела писить! Как долго она сможет протянуть? Она просто уступит место и начнёт мочиться, или сможет держать сфинктер закрытым, пока не произойдёт что-то ужасное, например, взорвётся её мочевой пузырь? На вопросы так и не ответили, потому что в этот момент двое полицейских привели Ян в зону ожидания и сказали ей, что она свободна, и что она получит повестку по почте в должное время.

Один взгляд на Яну, её походка, выражение её лица сказали Сьюзен, что она не была в туалете, но каким-то чудом её джинсы всё ещё были сухими. С огромным усилием воли она крепко сжала мышцы мочевого пузыря, поднялась на ноги и пошла ей навстречу. Не было никаких эмоциональных объятий приветствия, просто две девушки, идущие к двери, были быстрыми, насколько позволял их раздутый мочевой пузырь, обе, казалось, страдали той же инвалидностью, которая заставляла их делать короткие шаги с жёсткими ногами и сжатыми кулаками.

Когда они оба повернулись боком, чтобы спуститься по ступенькам на уровень улицы, Ян заговорил первым.

«Слава богу, что ты здесь. Ключ! Дай мне ключ скорее, я умру, если не буду мочиться в следующие пять секунд».

«На автостоянке через дорогу есть туалет, - ответила Сьюзен, - мы можем туда пойти. У вас будут ещё большие проблемы, если вы присядете здесь на корточках в сточной канаве».

Яна зажала обе руки между ног, пока они ждали, чтобы перейти дорогу, а затем, увидев перерыв в движении, она уехала, как олимпийская спринтерка, всё ещё держась за промежность одной рукой. Держась за себя, Сьюзен последовала за ней так быстро, как только смогла бежать, догнав Яну на автостоянке, где она согнулась пополам, скрестив ноги, и обеими руками держалась за промежность.

«Я не могу больше сдерживаться! Это так плохо, что я собираюсь ссать себя, я не осмеливаюсь пошевелиться, или я сделаю это в штаны», - кричала она.

«Давай!» - сказала Сьюзен, продолжая идти в дамскую комнату, заставляя Яну следовать за ней. - «Мы почти у цели, подождите ещё несколько секунд».

Оба сжимая одну руку между ног изо всех сил, девушки быстро добрались до туалетов, Ян двинулся вперёд по дорожке к женскому входу сзади. Он был закрыт. Яна чуть не рухнула на дверь, обеими руками упираясь в промежность изо всех сил.

«Я хочу поссать! Я так хочу поссать, дай мне ключ, пока я не взорвался», - сказала она, - «Помогите мне, пожалуйста, я не могу отпустить или я начну это делать».

Поскольку Сьюзен не осмелилась отпустить промежность, это была комическая пантомима, в которой обе девушки держались за промежность одной рукой, пытаясь расстегнуть джинсы между ними, Ян держала замок, а Сьюзен пыталась удержаться и вставлять ключ. он был открыт, и застёжка-молния была свободной. Одним молниеносным движением Яна расстегнула молнию, стащила джинсы и трусики до колен и присела на корточки, чтобы пописить. Сьюзан стояла в стороне, и у Сьюзан был прекрасный вид, и она многократно воспроизводила эту сцену в уме, как для себя, так и для того, чтобы рассказать другим All Day Girls.

Яна не могла дождаться, пока она сядет на корточки, но в тот момент, когда её трусики были спущены, а ноги только начали сгибаться, её моча вырвалась наружу. Сьюзен никогда раньше не видела, чтобы кто-то так мочился, струя мочи, казалось, не менее дюйма в диаметре, с такой силой, что она ожидала увидеть, как она проделает дыру на пути.

«Включите кран на полную мощность, - сказала она другим девушкам, - насколько велика была её струя, - и давление!»

Я никогда не видел и не слышал ничего подобного. Кэролайн и Джеральдин по сравнению с ними делают небольшие дриблинги».

Поскольку Сьюзен держалась за промежность обеими руками, она не могла видеть свои часы, чтобы отследить время Яна, а вместо этого считала «один-и, два-и…», пока не дожила до 40 лет, когда поток внезапно прекратился, а затем после Ещё пара коротких звуков, Ян закончил раньше, чем Сьюзен досчитала до 50.

Ян медленно встала, подтянула джинсы, оставив молнию расстёгнутой, и положила обе руки на мочевой пузырь, чтобы продемонстрировать, как сильно он всё ещё болит.

«Я никогда, никогда, не хотел так сильно писить в своей жизни. Я не знаю, как мне удавалось продержаться так долго, я думал, что собирался умереть в той комнате для интервью, они продолжали и продолжали на меня и я был в таком отчаянии, что едва мог говорить, чтобы ответить. Если бы они продержали меня там ещё пять минут, я бы затопил их стул, я был почти на пределе. Я не знаю, что бы я сделал, если бы не» не мог всё время сидеть на пятках».

С удивительным хладнокровием, ведь она всё-таки была девушкой на весь день, тихо сказала Сьюзен:

«Ян, пожалуйста, ключ от моих джинсов, я бы хотел пописить, теперь ты закончил».

«Что, если я не отдам его тебе?» - спросил Ян, злобно улыбаясь.

Сьюзан пожала плечами: «Я позову такси до дома, а потом вырежусь и пописаю. Теперь я большая девочка, могу сдержать мочу, если придётся».

С большой бравадой она убрала руки с промежности, хотя ей приходилось держать ноги скрещёнными, и стала вызывать такси по мобильному телефону.

«Просто шучу», - сказала Яна, передавая ключ, с некоторым удовлетворением отметив, что руки Сьюзен дрожали, когда она расстёгивала замок.

«Наконец-то! О, какое облегчение», - пробормотала Сьюзен себе под нос, когда она присела на корточки и позволила своей моче вылиться наружу. Ничего подобного великому потоку Яны, но давление в течение первых десяти секунд было большим, чем она когда-либо делала, а затем она просто продолжала и продолжала, считая до более чем 200, прежде чем закончить. Она посмотрела на огромную лужу, образовавшуюся от их совместной мочи. Если бы только она могла измерить громкость, они оба наверняка побили бы рекорд All Day Girl.

«Я думала, ты никогда не остановишься, - сказала Ян, когда Сьюзен натянула джинсы, - ты определённо умеешь мочиться, наверное, лучше, чем кто-либо другой из всех, кого я когда-либо знал. Думаю, мы можем назвать это ничьей».

«Ни за что! Я продержалась дольше, чем ты, и могла бы подождать ещё дольше, если бы ты сказал. Также они дали мне чашку чая в ник», - ответила Сьюзен, «это не сильно помогло, как вы понимаете».

Видя, что Ян не собирался этого принимать, Сьюзен продолжила: «Широко раздвинь ноги, убери руки… Я так думала, я заметила это, когда сидела на корточках».

«Это» было влажным пятном, не более дюйма в поперечнике, которое отчётливо просматривалось на выцветшей джинсовой ткани между ног Яна. Ян посмотрела на неё, затем потребовала, чтобы Сьюзен прошла аналогичное обследование, прежде чем неохотно признать, что она «потеряла это», когда она перестала сдерживаться, чтобы стянуть джинсы, и с плохой грацией признала, что Сьюзен действительно продержалась дольше у неё был.

«Повторный матч?» - спросила Сьюзен, - драться насмерть, публично, и оба заперты, пока один из нас действительно не намочит себя? Даже когда она бросила вызов, Сьюзан задавалась вопросом, действительно ли она хочет страдать от этого или, что ещё хуже, снова. Яна, должно быть, чувствовала то же самое или, по крайней мере, не была уверена в своей победе, потому что покачала головой.

«Мы, вероятно, оба попали бы в больницу с лопнувшим мочевым пузырём. Я так сильно болею даже сейчас, я думаю, что, должно быть, сегодня что-то натянул. У нас обоих чудовищные пузыри, но ты больше меня, так что у тебя будет комната, чтобы пописить больше».

Сьюзен знала, что эта теория о размерах тела была опровергнута способностями All Day Girls, но не стала спорить. Она знала, что обыграла Яна в фантастическом состязании и достигла нового предела, чтобы сделать это. Это будет что сказать другим девушкам, когда начнётся новый семестр.

