Футбольный матч
	Эта история содержит женское отчаяние и женское недержание мочи.
Автор: Хлоя

Робин выскочила из кровати в тот момент, когда её будильник взорвался со звуком. Робин выругался, проверил время и выругался громче. Она ОПЯТЬ опаздывала на тренировку по футболу, и тренер Мартин на этот раз не проявил бы такого понимания. Игра должна была начаться всего через 10 минут, и Робин знала, что она очень опоздает. Накинув спортивный бюстгальтер, Робин поспешила в туалет, чтобы причесаться и почистить зубы. Она хотела писить, но решила, что сможет сделать это в раздевалке. К тому же у неё просто не было времени.

Собрав свои клубнично-светлые волосы в быстрый хвост, Робин снова взглянула на часы. Было без пяти 10, то есть у неё было всего 5 минут, чтобы добраться до поля, в добрых 7 кварталах от неё. Робин схватила несколько спортивных напитков и запихнула их в свой рюкзак, ненадолго посмотрела на себя в зеркало и выскочила за дверь. Она поспешно побежала к Миллс-Филд, её мочевой пузырь весь пульсировал, где она заметила на поле тренера Мартина вместе с остальной командой. Покрасневший и запыхавшийся Робин бросился им навстречу.

«Робин!» - сердито взревел тренер Мартин. - «Ты опоздала!»

«Извини, тренер Мартин, я проспал». Робин извинилась, пытаясь отдышаться. Она рухнула на металлическую скамейку, чувствуя, как внутри неё напрягается мочевой пузырь.

«Это второй раз подряд, Робин, и я предупреждал тебя. Всю эту игру, Робин, ты сидишь в бездействии».

Лицо Робин упало.

«Да, тренер Мартин». - ответила Робин, застенчиво глядя на землю под ней. Было обидно; Она уже была в форме и всё такое.

«Хорошо, может быть, в следующий раз ты усвоишь урок». - прорычал он.

«Вы готовы, команда?» - крикнул тренер Мартин, пытаясь разозлить всю футбольную команду юниоров и подготовить их к игре. Вся команда приветствовала в ответ.

«Могу я просто пойти в туалет, тренер Мартин?» - кротко спросила Робин, зная, что она никогда не протянет всю игру с таким полным мочевым пузырём. Тренер Мартин сердито посмотрел на Робина. Она знала свой ответ. Робин с тоской вздохнула, чувствуя, как давление в мочевом пузыре нарастает. Тренер Мартин дал свисток, и товарищи по команде Робина отправились занимать свои места на поле. Робин с тоской смотрела, желая, чтобы она поиграла. С другой стороны, она была рада, что ей не пришлось играть, потому что у неё болел мочевой пузырь, а любой вид спорта определённо истязал её волю уретры.

Несмотря на растущее напряжение чуть ниже живота, Робин испытывала ужасную жажду, поскольку скамейка команды находилась под палящим летним солнцем. Вытащив из сумочки под скамейкой спортивный напиток, Робин напилась с жадностью, полностью осознавая, как сильно она хочет писить. Однако в обезвоживании не было никакого смысла из-за небольшого (хорошо, ОЧЕНЬ БОЛЬШОГО) дискомфорта и достаточно жалкого попрошайничества, Робин решила, что ей нужно пойти в туалет, если дела пойдут достаточно срочно. Робин небрежно скрестила ноги и сжала мышцы таза, когда она сделала ещё один глоток своего напитка. Она просто надеялась, что тренер Мартин поймёт.

Робин позволила своим мыслям блуждать, сидя под жарким летним солнцем, подсознательно кормя свой напиток. Она болезненно ощущала наполненность своего мочевого пузыря и ещё больше осознавала, как он быстро наполняется до краёв. Крепче сжав бёдра, она раскачивала колени взад и вперёд, чувствуя, как её мочевой пузырь смещается с каждым движением мышц бёдра в такт. Робин принялась за ещё одну рюмку, потому что она полностью выпила первую, позволив мыслям переключиться на футбольный матч, в котором она не участвовала. Она на несколько минут потерялась в азарте и радости игры, одной из её первых любовных игр.

Если бы только она встала вовремя или не опоздала на прошлой неделе, если бы только она сделала пи-пи перед отъездом, тогда у неё бы не застрял мочевой пузырь, который ощущался как арбуз внутри её тела. Она смотрела, как её товарищи по команде играют решительно и незаметно, и заглушала тяжесть в своём мочевом пузыре. Она смотрела с трепетом целую вечность, чувствуя волнение, когда её команда забила гол, разочарование, когда другая команда одержала свою маленькую победу, и ожидание битвы между двумя армиями. Её увлечение продолжалось до тех пор, пока первая струйка мочи не вырвалась из её половых губ. Робин ахнула, усиливая хватку на бёдрах, пока её мускулы не стали заметно выпирать из зелёных виниловых футбольных шорт.

Прошло совсем немного времени, прежде чем небольшая струя мочи прекратилась. Она закрыла руками своё красное и смущённое лицо, молясь, чтобы оно не промокло. Ей казалось, что весь стадион знал, что она сделала, что ей нужно было писить, ПЛОХО, что она УМИРАЛА, чтобы помочиться, что она едва могла это КОНТРОЛИРОВАТЬ! Робин застонала, небольшой выход из её безмолвной внутренней агонии, когда она легонько ощупывала свой опухший мочевой пузырь.

О боже, мне нужно в туалет !!! Она простонала про себя, стиснув зубы. Лёгкое ощущение, как её рука быстро скользит по её животу, вызвало сильную боль и давление. Ей хотелось бы, чтобы она осталась дома, если бы она знала, что это случится, если бы она знала, что ей придётся так рано поступить так плохо, что она даже застряла бы в этом положении. Она предпочла бы готовиться к экзаменам SAT, которые должны были пройти через пару недель. Робин на мгновение восстановила самообладание, вздохнув с тоской, зная, что тренер Мартин никогда не отпустит её, ни через миллион лет. Чувствуя себя горячим,

Робин сдалась и сделала ещё один глоток крепкого спортивного напитка. Она нервничала. Она хотела писить; она надо была пописить СЕЙЧАС! Бедная девушка задохнулась и покачнулась вперёд, когда новый спазм сжал её плотный мочевой пузырь, разрываясь жидкостью. Ещё одна струя горячей мочи окатила её половые губы, пока Робин изо всех сил пыталась остановить поток света. К настоящему времени её трусики наверняка промокли, и она была уверена, что на спине её зелёных виниловых шорт виднелись признаки беспокойства. Если только

Я мог ... Мозг Робин закричал, когда ещё немного мочи вырвалось из её смертельной хватки. Робин осмотрела внутреннюю поверхность её бёдер и, конечно же, увидела небольшую лужу на скамейке возле её влагалища. Её шорты были мокрыми между её ног и под её попкой, где она сидела, заключённая на скамейке, и хотела писить! Её уретра болела от желания избавиться от такого бремени, её мочевой пузырь болел и судорожно исказил избавление от этого ужасного наказания (?), Называемого отчаянием. И бедной Робин, худшему субъекту этого сценария, пришлось справиться со всей этой болью, поскольку она пыталась сохранить своё достоинство, в конце концов, почти в колледже, и вот она была, мочилась небольшими порывами на своей скамейке.

Робин убрала руку между ног и расслабила бёдра. Она поклялась удерживать его с изяществом до самой последней цели и даже дальше. Однако все её планы и идеалы рухнули, когда следующая схватка охватила её с такой силой, что она начала плакать от такой сильной потребности. Её ноги были плотно прижаты друг к другу, а рука зажата между ними, и Робин, подпрыгивающая, как прыгающая фасоль, даже этого было недостаточно, чтобы остановить надвигающееся наводнение, поскольку из неё просочилось ещё больше мочи, которая начала стекать со скамейки и стучать по земле под ней. По крайней мере, она была одна на этой скамейке.

По крайней мере, она могла бороться со своей неумолимой потребностью в помощи наедине. Робин посмотрел вниз, оценивая ущерб. Тёмные участки на её шортах из-за небольших несчастных случаев распространились немного больше; настолько сильно, что влажность была видна на поясе её шорт. Влага расползалась наружу, настолько сильно, что не просто удерживалась между её ног, но и выползала наружу, чтобы быть видимой на передней части её шорт. Когда она корчилась на скамейке, она чувствовала, что сиденье её футбольных шорт пропитано её экстренными выбросами мочи.

Робин протянула руку между её бёдер, собрала шорты и образовала комок мокрой ткани, когда она прижала её к истерзанному укусу и села на неё. Робин поёрзала на своём тканевом узле, и это помогло временно остановить утечки. Но, ох, Робин буквально жаждал хорошенькой мочи, и даже этот механизм не прослужит вечно. Ещё больше капельки начало капать на её руку и шорты, образуя недельный сплошной поток, ограничиваемый только её рукой.

Это была отважная битва, и Робин проигрывал. Ей нужно было что-то делать быстро. Когда она вернулась в своё обычное положение, сгорбившись: «Я так сильно хочу писить, что я едва могу двигаться», сильная струя горячей мочи хлынула на её руку.

Робин вскочила, позволяя моче стекать по её бедру. Её глаза метнулись по полю, и она заметила тренера Мартина, который разговаривал с другим тренером. Ещё одна схватка поразила её, когда ещё больше обжигающей мочи потекло по внутренней стороне её ноги.

«Ох, ох!» - простонала Робин, наклоняясь, чтобы смыть капли, убрать руку между ног и остановить прилив. Судя по серии мелких несчастных случаев, которые она пережила, казалось, что она уже полностью обмочилась. По иронии судьбы, она только скользнула по верхушке растаявшего айсберга, так как её мочевой пузырь всё ещё был полон, всё ещё болел, всё ещё лопался. Вся эта моча, как внутри, так и на ней ... Робин не могла этого вынести. Она бросилась к боковой двери; ей нужно было добраться до туалета, прежде чем она полностью потеряла контроль.

В безопасности внутри Робин вцепилась в себя ещё крепче, наклоняясь, чтобы стереть капли со своих длинных ног. Её носки теперь были влажными от мочи. А где был туалет? Это не была школа Робин, и она почти не знала архитектуру. Она бы сдалась сейчас, если бы не писила так сильно. Она была такой мокрой, что казалось, будто она полностью промокла, как будто в её ноющем мочевом пузыре не осталось ни капли. Однако это было не так - как она хотела писить это что-то ужасное, раньше ей удавалось быстро добираться до туалета.

«О боже, я хочу ПИ- !!!» крикнула Робин про себя, стоя среди заброшенного зала с множеством перекрёстков. Она не знала, что делать. Давление в её опухшем мочевом пузыре неуклонно росло и достигло угрожающего уровня. Она почувствовала, как первый из последних потоков начал выталкивать его. в мокрые трусики. Робин знала, что дело в этом. Она не сможет долго это продержать. Она заметила уборную и слепо вбежала в неё, отвлекаясь и движимая собственной неистовой потребностью.

Робин отчаянно захлопнула за собой дверь туалета. Свет был тусклым, и Робин безумно огляделась, глядя на несколько уборщиков, разбросанных среди маленького туалета. Пи теперь бежала в её туфли, образуя на полу маленькие лужи. чёрт возьми, Робин посмотрела на стационарное жёлтое ведро для уборщиков, которое является неотъемлемым элементом последней попытки отчаявшейся девушки в уборной. Она внезапно возбудилась от мысли, что сможет пописить туда. Робин заковыляла к ведру. Её сердце упало. Этот был до краёв наполнен грязно-серой водой. Она определённо не могла в это пописить, и, чёрт возьми, она хотела!

К этому времени Робин была полностью натренирована, не могла больше контролировать себя. Если она собиралась полностью избегать писания на себя, ей нужно было подумать сейчас. Её мочевой пузырь становился слишком тяжёлым. Она почувствовала, как её уретра загорелась, когда угрожающий поток предварительной мочи сигнализировал о том, что весь поток мочи хочет ещё больше впитаться. Одним быстрым движением мокрые шорты и нижнее бельё Робин обернулись вокруг её лодыжек, а в другом они полностью выпали из её тела. В тот момент, когда она освободилась от нижней одежды, её мочевой пузырь отказал, и она начала яростно мочиться. У неё едва было достаточно времени, чтобы раздвинуть ноги, чтобы не допустить, чтобы он стекал вниз и не намочил её, но за первым взрывом было такое давление, что он вырвался прямо, ударившись о стену прямо перед ней. Робин знала, что у неё достаточно мочи и достаточно напряжения в мочевом пузыре, чтобы она сможла это сделать.

Робин мочилась с огромной силой, и в конце концов давление немного упало, и она помочилась прямо на твёрдый пол под ней. Она услышала брызги и почувствовала, как реверберация ударила по её ногам. Было приятно расслабиться после стольких напитков. Лужа вокруг её ног постоянно увеличивалась в диаметре и в объёме, по мере того как моча продолжала литься из Робин. Это было не чем иным, как облегчением, когда я смог отпустить, и если бы она была в своей одежде, это было бы сочтено несчастным случаем. Поскольку она мочила под собой только землю, это было больше похоже на отчаянное размышление.

По мере того как проходила первая минута облегчения Робин, её моча продолжала литься из неё с пулевой силой, с неумолимой, отчаянной энергией. Робин никогда не думала, что она так быстро получит удовольствие от этого облегчения или в этой ситуации. Она представила, что ей придётся провести ещё один утомительный час на этой скамейке, а затем ждать в длинных очередях в туалете, скорее всего, в танце отчаяния. Она представила, как смачивается, её мочевой пузырь ещё больше расширяется, а схватки становятся сильнее. Она бы никогда этого не сделала. Очереди после игр всегда были адом. Робин вздрогнула от этой жалкой мысли, и она помочилась сильнее, чем когда-либо. Пол туалета уборщика был полностью мокрым, и из-под двери начало катиться ещё больше мочи.

Уретра Робин уже онемела от мочеиспускания, и если бы она пописила ещё час или ещё секунду, она бы этого не заметила. Всё, что она почувствовала, - это её мочевой пузырь, который быстро сдувается, когда дополнительные секунды огромного облегчения охватили её тело. Её моча всё ещё была ч** она скользила по цементному полу, как ни крути, и в её мочевом пузыре ещё оставалось небольшое количество мочи. Робин боялась, что она никогда не остановится, и не удивилась бы, если бы она этого не сделала. Она так сильно хотела писить, что она задавалась вопросом, а есть ли на несколько дней то, что скапливается в ней.

Однако, несмотря на все свои фантазийные мысли, она перестала писить. Прошло некоторое время, прежде чем её мочевой пузырь, наконец, решил, что он удовлетворён и пуст, и постепенно её струя отчаяния превратилась в медленное просачивание жадной жидкости. И это прекратилось. Робин на секунду постояла в потоке мочи, оглядывая тёмное окружение. Пол был мокрым от гигантской лужи того вещества, которое она пыталась удержать всего за несколько минут до этого. Маленькие капельки мочи всё ещё скатывались со стены.

Робин посмотрела на её мокрые шорты, затем на промокшее бельё и вздохнула с невероятным облегчением. Конечно, шорты сами по себе будут немного раздражать, но нижнее бельё будет так неудобно держаться, и оно было слишком мокрым. Робин небрежно бросила свои мокрые трусики в лужу мочи, которую она произвела, и оставила их там какому-то незадачливому уборщику в понедельник утром. Осторожно, чтобы не промокнуть её футбольные шорты от подошв обуви, Робин снова надела шорты и наслаждалась тем, насколько гладкими они на самом деле были.

Прежде, чем она временно потеряла контроль над своим полным мочевым пузырём, он казался немного липким, но остальная часть свободного нейлона казалась атласной и прекрасной. Она посмотрела на своё мокрое бельё и хихикнула про себя. Битва, которую ей пришлось пережить ранее, была просто кошмаром. С новой уверенностью Робин выскочил из туалета уборщика, оставив лужу мочи позади. Её шорты свистели и натягивались в нужных местах, а бёдра покачивались при ходьбе. Было так хорошо, что у неё пошли мурашки по коже. Когда она возвращалась в поле, её туфли оставляли следы в моче на полу. Она немного волновалась, что тренер заметит её отсутствие или, что ещё хуже, что команда заметит мокрые следы на промежности и спине её шорт. Но это были вещи, которые она не могла скрыть.

Неужели она виновата в том, что ей хотелось так сильно писить, что она попала в несколько небольших несчастных случаев? Была ли она виновата в том, что давление стало настолько сильным, что ей пришлось броситься в уборную во всех местах, чтобы снять ужасно опухший мочевой пузырь?

Конечно! Если бы она не проснулась так поздно, этого бы никогда не произошло. Если бы она не проснулась так поздно, никто из нас не был бы так развлечён на протяжении всей этой истории :)

Робин скользнул обратно на скамейку, никем не замеченный. Она надеялась, что в игре было достаточно времени, чтобы её шорты высохли. К счастью, было так же жарко, и перед окончанием игры её лоб полностью высох. Её зад был влажным, но не обесцвеченным. Она была рада, что всё это осталось незамеченным.

«Робин!» - позвал тренер Мартин, подбегая ей навстречу. Робин поднял глаза: «Я знаю, что эта игра не слишком интересна для вас, раз вы не играете. Но опоздание - наказуемое нарушение.

«Итак», - начал тренер Мартин, обдумывая варианты. - «Сейчас я не позволю тебе играть, но отпущу тебя немного раньше. Тем не менее, я ожидаю увидеть тебя вовремя до конца твоей карьеры в этой команде».

Робин любезно поблагодарила тренера Мартина и подумала про себя: «Вот, если бы у меня была такая привилегия полчаса назад!

Робин схватила свои сумки и решила проехать через школу, чтобы быстрее добраться домой. Несмотря на то, что она была незнакома с архитектурой, она решила прокладывать себе путь, возможно, проверить её поступок в процессе. Робин схватила сумку и вошла в главную дверь.

«Привет!» - услышала она скромный голос, пока Робин шлёпал по главному коридору. Скромный, но привлекательный мужчина вышел из одного из классов.

«Я видел, что ты сделал». - сказал он Робин, и её челюсть упала.

«Что ты имеешь в виду?» - невинно спросила Робин.

Мужчина ухмыльнулся.

«Я видел, как ты бежал по коридору, моча текла по твоим ногам и мокрым шортам. Я видела, как ты бежала в уборную», - начал он.

Робин покраснел и застенчиво улыбнулся.

«Это не всё». Добавил человека с таким же красным лицом и такой же застенчивой улыбкой.

«Я подождал некоторое время, затем увидел, как из-под двери сочится какая-то моча. Потом я подождал ещё немного и увидел, как ты вышла. Так что я вошёл и нашёл это». Мужчина поднял мокрые трусики Робин. Это было похоже на что-то из кино. Она надеялась, что сможет разыграть ситуацию как одну.

«Ну, ты собираешься сказать кому-нибудь?» - спросила Робин, её зелёные глаза умоляли о пощаде.

Мужчина поправил брюки.

«Мисс, это был самый волнующий момент в моей жизни. Я никогда не видел, чтобы кому-то приходилось писить так сильно или так много». - похвалил он.

«Могу я оставить это?» - спросил он, имея в виду её мокрые трусики.

Робин был озадачен и не мог поверить, что кто-то может интересоваться такими вещами. Как его могло так увлечь то, что ей пришлось вынести так тяжело? «Конечно, как бы то ни было, а как ты меня видел?» - спросила смущённая Робин.

«Я новый уборщик, и я мыл пол в соседнем классе. Вы, наверное, не видели меня; я только что закончил здесь в прошлом году. Меня зовут Стив».

«Привет, Стив, я Робин. Послушай, мне нужно снова в туалет, ты можешь показать мне туалет?» - спросила Робин, поскольку её мочевой пузырь стал более чувствительным, чем раньше, из-за её недавнего тяжёлого положения.

«Да, Робин. Прямо сюда». - сказал Стив, ведя Робин к уборной.

