Тренировка
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Антонио Г.

Привет, мне 38, и я итало-американец, живущий на западном побережье ... но эта история не обо мне. Это история о девушке, которая у меня была когда-то ... её звали Линдси (это, конечно, не её настоящее имя), и нам обоим тогда было по 19 лет. Я не буду тратить время на попытки описать её, но я говорю вам, что она была очень хорошенькой. Представьте её, как хотите;) Мы встречались почти два года, поэтому нам было вполне комфортно говорить практически обо всём. Одна вещь, которую я заметил, было то, что у неё был маленький мочевой пузырь, ей всегда приходилось очень часто ходить в туалет.

Она была из тех девушек, которые выходили из фильма, почти писая в штаны, или должны были вставать и сходить в туалет посреди фильма. Так что был один раз, когда она небрежно сказала, что хотела бы иметь больший мочевой пузырь ... когда я предложил его «тренировать». Сначала ей понравилось, она посмотрела на меня со смешным лицом, как будто я шучу, но потом я сказал, что это правда, если она хочет, я научу её сдерживать мочу. Она засмеялась над этой идеей, и я подумал, что она забыла об этом.

Но примерно через месяц мы пошли в кино, и это было так хорошо, что она не хотела уходить, чтобы пописить, поэтому, когда мы дошли до конца, она сказала, что ей нужно зайти в дамскую комнату, и это очень нужно.

«Мой тренер позволит это?» - спросила она, шутя, и мне потребовалось мгновение, чтобы вспомнить, о чём это было. Я просто рассмеялся и отвёл её к тому месту, где были туалеты, но там была огромная очередь в туалет **девушки, и я увидел, что Линдси смотрит на неё с тревогой.

«Похоже, это займёт какое-то время ...» - сказал я, тоже глядя на линию.

«Извини, что заставил тебя ждать, детка, мне правда пора», - ответила она и присоединилась к очереди. Не то чтобы она была в отчаянии, но она просто подумала, что не должна выходить из торгового центра, не пописив сначала. Преодоление этой концепции было, конечно, одним из первых уроков, которые я собирался её «научить» ...

«Скажем, мы идём домой ... в конце концов, это пятнадцать минут езды, и вам понадобится гораздо больше времени, чтобы ждать здесь в очереди ...» - предложил я.

Она посмотрела на меня, посмотрела на очередь, затем снова на меня и сказала: «Да, я думаю, ты прав», и она неохотно вышла из очереди и пошла со мной на парковку снаружи.

Когда мы сели в машину, я спросил: «С тобой всё в порядке? Я имею в виду; тебе нужно ехать плохо?»

«Я должен пойти очень плохо, поверьте мне, но я могу подождать, пока мы доберёмся до вашего дома».

Итак, мы приехали (о да, моих родителей не было в городе, поэтому у нас был дом для себя - это не было большим делом, так как мои родители тогда много путешествовали, поэтому мы как бы привыкли оставаться в доме одни) .

Она вышла из машины, и я увидел, как она сжала бёдра, ожидая, пока я открою дверь в дом.

Мы вошли в дом, и она помчалась в туалет. Я подошёл к ней, чтобы подразнить её, и она сказала: «Давай, не делай этого, мне нужно в туалет ...» и обошла меня, чтобы продолжить свой путь к ванной.

«Что, если ваш тренер скажет, что вы не должны?»

Я пробовал говорить, боясь, что она ответит. Она остановилась у порога ванной и оглянулась, снова сжимая бёдра вместе.

«Что ты имеешь в виду, я не должен?» - подозрительно спросила она.

«Я имею в виду, если хочешь ... Я научу тебя меньше зависеть от туалета ... как ты однажды сказал ...» это было действительно неловко; Мне жаль, что я ничего не сказал. Но оказалось, что она приняла это с того момента, поэтому я поблагодарил себя за эту идею.

«А сейчас начинается тренировка ??» - спросила она, слегка поставив одно колено перед другим, но не скрещивая ноги полностью.

«Да сейчас!» - ответил я более уверенно.

«Разве я не могу просто пописить раньше? Очень быстро?» - спросила она.

«Как я уже сказал ... это твой выбор ... Я не собираюсь останавливать тебя. Я просто думаю, что тебе не следует писить прямо сейчас», - сказала я, как будто мне было всё равно.

«Я не писила ещё до фильма, на случай, если ты не заметила», - ответила она, пытаясь убедить меня позволить ей пописить.

«Ну, я тоже, и я не чувствую необходимости идти. Вовсе», - ответил я.

«Мне так плохо», - взмолилась она.

«Тогда иди», - быстро ответил я. Обратная психология действительно творит чудеса.

«Всё в порядке!» сказала она с решительным лицом. - «Когда я могу пописить, тренер?»

Теперь мы **разговаривали.

«Уилл и Грейс начнутся через 15 минут». Боже, я ненавидел это шоу, но ей он нравился, и она всегда его смотрела.

«Писить сразу после того, как закончится».

Она закусила губу и оглянулась на уютный туалет, пытаясь устоять перед искушением сидеть там, стягивая штаны, и ааааа ... НЕТ, ей не нужно было перестать думать об этом.

«Ладно, но если мне придётся пойти очень плохо, я пойду пораньше», - сказала она.

«Нет проблем. Как я уже сказал, никто тебе не мешает ...»

Как я уже сказал, обратная психология творит чудеса. Она восприняла это как вызов.

«Я буду писить, когда это закончится, хорошо», - согласилась она, отошла от ванной и подошла к дивану.

Когда наступила первая рекламная пауза, я заметил, что она ёрзала, поправляя штаны и прижимая руку к промежности.

«Урок номер один. Не думай об этом. Действуй нормально. Давай, расслабься и наслаждайся шоу, как будто всё нормально».

«Я не могу расслабиться слишком сильно, если тебе не нужен мокрый диван. Боже, я должна пописить», - возразила она.

«Давай, не обращай на это внимания ... тебе не нужно писить. Это всё в твоей голове».

«Да, тогда в моём мочевом пузыре есть как бы литр «разума»!»

«Если тебе нужно сходить в туалет, просто сделай это ...» - ответила я. Это был убийца.

«Хорошо! В любом случае, скоро W&G закончит», - ответила она, пытаясь убедить себя.

«Это дух».

Я видел, как она сменила положение и села, скрестив ноги.

«Это нет-нет», - вмешалась я, положив одну руку на каждую из её ног и нежно разводя их, слегка расставляя.

«Что ты имеешь в виду, я не могу скрестить ноги? Это нормально ...»

«Я знаю, что ты никогда не скрещиваешь ноги перед телевизором дома ... ты делаешь это только потому, что тебе нужно в туалет!» - возразил я.

«Хорошо, я скрещиваю ноги, потому что уже давно не писила, ну и что?»

«Оставь это до тех пор, пока ты отчаянно хочешь пописить ... пока не переходи и не хватайся. Действуй нормально ...» - объяснил я.

Она посмотрела на меня со смешным лицом, но согласилась.

«Хорошо», - она ??откинулась назад, слегка расставив ноги, и убрала руку от промежности.

Через несколько минут наступила следующая рекламная пауза, и она снова скрестила ноги, и она быстро разжала их, когда я взглянул на неё.

«Ладно, ладно, ни перехода, ни перехода», - сказала она, чувствуя, что я собираюсь сделать ей выговор.

Она пыталась сидеть неподвижно во время рекламы, но я видел, как у неё шевелились пальцы на ногах, и она, казалось, отчаянно пыталась скрестить ноги.

Шоу началось снова, она начала много ёрзать и, похоже, не возражала против моей безмолвной критики. Когда наступила следующая рекламная пауза, она встала и быстро пошла в туалет, крепко держась за ноги ...

«Сдаваться?» - спросил я.

Она остановилась и повернулась ко мне лицом: «Да ладно, я почти добралась до конца шоу, ты можешь продолжать тренировать меня в другой раз ... Мне нужно идти очень плохо!» повернулся и вошёл в туалет.

Она наполовину прикрыла дверь, и по звуку я понял, что она снимает джинсы и трусики и сидит на унитазе. Она собиралась пописить в любой момент.

«Ты разочаровал меня, солдат», - сказал я в шутку, и она засмеялась.

Я ожидал услышать водопад мочи, но, к своему удивлению, ничего не услышал. Я только что услышал звук, как она застёгивает молнию, снова застёгивает пуговицы и выходит из ванной, кусая губу.

«W&G почти закончилась, верно? Это последняя рекламная пауза?»

Я широко улыбнулся.

«Умница!» - сказал я.

Затем я сделал подозрительное лицо:

«Уверены, что не писили?»

«Посмотри на меня, похоже, я писила?»

Она скрестила ноги, согнув колени.

«Чёрт возьми, нет», - сказал я.

«Ни капли?» - настаивал я.

«Ничего, детка. Стопроцентно сухое. Ноль мочи, сэр». Это была её попытка армейской болтовни ... хахаха.

Она села на диван, скрестив ноги. Я собирался что-то сказать, но она сказала это первой.

«Теперь скрещивание ног - необходимость», - быстро сказала она и снова сосредоточила своё внимание на удерживании мочи.

В середине последней части W&G она засунула правую руку между ног и чуть не закричала от нужды. Но затем он утих, и она снова стала выглядеть неудобно.

W&G наконец закончил, и она сделала лицо абсолютного облегчения и сказала: «Слава богу. У меня здесь между ног чёртово озеро Миссисипи».

Она встала и, скрестив ноги, зашагала в туалет.

«Я могу пописить, верно?» - спросила она меня с болезненным выражением лица, боясь, что я придумаю что-нибудь ещё, чтобы помешать ей уйти.

«Если хочешь ... но есть ещё одно, - сказал я садистски.

Она поморщилась от нужды.

«Что это сейчас?» - нетерпеливо спросила она.

«Ты дама, не надо так бегать в туалет, как если бы ты был ребёнком…» - сказал я.

«Что ты имеешь в виду???» - спросила она, запрыгивая на одной ноге.

«Давай, иди сюда», - сказал я, указывая на то место, где я был, то есть около дивана и примерно в 20 шагах от ванной.

«Я собираюсь вылить долбаный галлон мочи на ваш ковёр, а вы говорите мне пройти туда, чтобы снова пройти в туалет?» - спросила она.

«Нет, ты вернёшься в туалет, как и положено даме. С элегантностью».

Она скривилась и посмотрела на унитаз, так близко ... она могла просто взорвать его и броситься туда, чтобы пописить, а это ей так нужно. Но её гордость этого не позволяла.

Она заковыляла обратно к тому месту, на которое я указывал, и стояла там, скрестив ноги, и подпрыгивала.

«А теперь спокойно скажите, что вы пойдёте в туалет и пойдёте туда медленно и элегантно. Не скрещивайте ноги, не хватайтесь, не подпрыгивайте. Вы можете это сделать».

«Я пойду в туалет», - поспешно сказала она, чтобы выполнить инструкции, и пошла не так медленно, но не хватаясь за себя, когда она подошла к порогу, я остановил её, и она выглядела так, будто собиралась убить меня прямо здесь.

«Леди так не говорит. Вернись и попробуй ещё раз ... и ходи медленнее. Я хочу почувствовать класс и элегантность», - потребовал я.

Она стиснула зубы.

«Ублюдок, давай, я уже почти не могу думать, моя моча вот-вот начнёт выходить из моих ушей, ради всего святого!»

«Ваш звонок ...» - сказал я. Ха! Обратная психология.

Она снова прихрамывала к исходному месту, глубоко вздохнула, сделала лицо «богатой мадам с пуделем» и спокойно сказала: «Извините, пока я освежусь», и пошла медленно в туалет, маленькими и лёгкими шагами. Я был впечатлён. Если бы я не знал лучше, я бы вряд ли сказал, что за этой игрой был мочевой пузырь, заполненный до размера арбуза, и что она умоляла пописить в течение нескольких часов. На мгновение у меня возникло подозрение, что она подкралась и помочилась, пока я не смотрел.

Она добралась до порога, где я снова её остановил, но на этот раз она изобразила спокойное лицо и сказала: «Итак, мистер тренер, доволен? Могу я теперь освежиться?»

Она была совершенно неподвижна. Но правда в том, что она израсходовала последние остатки сил, чтобы держаться вместе. Она почувствовала, как её моча начала выползать из её мочевого пузыря и давить на её отверстие.

Она была ооочень сексуальна, пытаясь произвести впечатление на леди, и в то же время с почти взорвавшимся мочевым пузырём ... Мне просто нужно было её громко поцеловать и водить руками вверх и вниз по её телу. Я провёл руками по её животу, и она пожаловалась, когда я прижался к её нижней части живота - чёрт! Это было как скала - она ??вовсе не притворялась. Она поцеловала меня в ответ, и мы начали целоваться, но потом она хмыкнула, и я почувствовал что-то влажное. Я посмотрел вниз и увидел, что она полностью истекала мочой, и она просто продолжала выходить и выходить, как будто этому не было конца. Я думаю, она никогда в жизни не писила столько мочи. Мы продолжали целоваться и хорошо ... ей вообще не нужен был туалет, но нам нужно было несколько полотенец. Я был впечатлён тем, как долго её маленький мочевой пузырь смог удержать.

