Бункерный перерыв - Часть 3: План
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном намокании, унижении, золотом дожде, мастурбации и сексе.
Автор: Alpian

Лаура сидела на складном стуле и снимала Джиллиан, когда она держала Марианну и чувствовала, как её тело дрожит от похоти и ожидания, но также и от острой потребности в туалет. Они шли пешком почти два часа, и ещё до того, как они отправились в путь, они успели пописить за живописной часовней. Лаура почувствовала, как три литра воды, которые она выпила за это время, наполнили её мочевой пузырь до отказа. Она была на грани того, чтобы отпустить; ей хотелось пописить прямо в кресло, в котором она сидела.

Подумав об этом, она поняла, что Марианна может смотреть прямо в промежность, поскольку она больше не стоит. Сидя перед Лорой, Марианна и Джиллиан могли видеть её голубые трусики на завязках, едва прикрывающие её интимные места. Лаура была взволнована этой мыслью - ей приходилось сидеть, расставив ноги, чтобы иметь устойчивое положение для камеры, с которой она работала, но только сейчас она осознала побочный эффект мигания. Она снова посмотрела на мокрые джинсы Марианны: застёжка-молния была широко открыта, а белые трусики были видны в открытом треугольнике. Вау, она никогда не думала, что у неё будет такой шанс увидеть, как молодая девушка писает сама. И теперь у неё всё было записано на видео!

Лора погрузилась в воспоминания: как она приказала Джиллиан не дать Марианне выйти из бункера, чтобы пописить на улице. Как обе девушки боролись в драке, которая сначала казалась инсценированной, но теперь стало ясно, что, по крайней мере, со стороны Марианны, это было по-настоящему. Её возбудило мысль о затруднительном положении, в котором девушка, должно быть, всё время чувствовала себя, не желая писить на себя перед двумя дамами. А потом, как Джиллиан удалось натянуть на девушке шнурки, чтобы обнажить часть её груди. Марианна была в таком отчаянии; она позволила бюстгальтеру соскользнуть, обнажив даже сосок.

Вспоминая эти напряжённые моменты, Лаура чувствовала, как её вульва становится всё влажнее и влажнее. Её половые губы были полностью влажными, и она буквально почувствовала, как ткань её тонких трусиков снова стала прозрачной. Первое мокрое пятно на джинсах Марианны - она ??запомнила его полностью. И последующее унижение девушка пережила, рухнув на землю и наконец отпустив: перед внутренним взором Лаура могла видеть каждую каплю жёлтой мочи, окрашивающая ткань джинсов в замедленном движении, повторяется. Она увеличила изображение промежности девушки и запечатлела каждую фазу отчаяния девушки и последней аварии. Она видела это крупным планом на экране камеры и всё ещё чувствовала свежий запах разбавленной мочи, наполнявший тёмный бункер.

Тем временем Джиллиан сидела рядом с Марианной, крепко обнимая её, лаская девушку и пытаясь утешить её. Но её отвлекло то, что её собственный мочевой пузырь быстро наполнялся, прижимаясь к её уретре, и то, что Лора дрожала от волнения, её трусики были видны из-под её короткой юбки. Это возбудило её, когда она увидела, насколько мокрыми были эти трусики, она думала, что видела каждый изгиб влажных губ Лауры, просвечивающий сквозь влажную ткань. Ух ты, ей очень хотелось прикоснуться языком к лобковым губам подруги и поцеловать её до сильного оргазма прямо сейчас! Но сейчас не время для такой оргии - рядом с ней сидела отчаявшаяся девушка, и она знала, что у Лоры тоже другие планы.

Марианна не могла в это поверить: она помочилась перед двумя элегантными спутниками. Что она сделала не так? Неужели её английский настолько плох, что дамы не понимают, что ей действительно нужно в туалет? Почему молодой блондинке пришла в голову идея фотосессии до того, как она смогла облегчиться? Каким-то образом она не могла избавиться от впечатления, что женщине нравилось её отчаяние. А Джиллиан? Во время похода она была таким добрым человеком. Конечно, её подлое поведение до аварии было лишь частью актёрского мастерства? Теперь она с состраданием сидела рядом с ней. Что именно произошло? Марианна была так озабочена своей потребностью в туалет, что почти не заметила ничего из того, что произошло. У неё так сильно болел мочевой пузырь! Она чувствовала, как моча выходит из уретры; с каждой секундой с большей силой, пока её сфинктер просто не сдался. Она вспомнила, как ныряла под руки Джиллиан, как её поймали в последний момент, а затем как её топ соскользнул.

Внезапно Марианна заметила, что сидит с обнажённой грудью. Она покраснела. Как это случилось? Её бюстгальтер, должно быть, тоже появился во время борьбы. Как неловко! А Лаура тоже всё фотографировала и снимала! Она попыталась поправить бюстгальтер, не привлекая внимания. Но она не могла этого сделать; поскольку Джиллиан держала её так, что она просто не могла подтянуть шнурки, не прося её ослабить хватку на секунду. Рука Джиллиан нежно ласкала её руку, мимоходом касаясь её груди. Марианна сделала ещё одну неудачную попытку, но сдалась. Ей было неудобно сидеть там, в мокрых джинсах, плотно прилегающих к её ногам, она была полностью открыта для взглядов дам и, что ещё хуже, для записи камеры.

Джиллиан заметила, что Лора приготовилась вставать. Она посмотрела ей в лицо. И сразу понял. Горячая дрожь прошла по её телу, когда она увидела взгляд Лоры. Направляя камеру, Лаура нежно ласкала грудь Марианны вокруг её ареолы и слегка касалась её соска. Он стоял прямо из-за холода бетонной комнаты, от мокрой одежды у Марианны пробегали мурашки по коже. Лаура украдкой улыбнулась и, приблизившись к двум девушкам, протянула одну камеру Джиллиан. Пока другая камера снимала из чайной коробки, она подошла ближе. Джиллиан увидела свою юбку и незаметно направила объектив камеры в том же направлении.

«Какой вид из этого окна», - сказала Лаура, направляясь к амбразуре бункера. Он находился прямо над тем местом, где сидела Джиллиан; держа Марианну на руках, утешая её. Предвкушение заставило её дрожать.

«Вы должны уметь видеть очень далеко - я думаю, вы можете видеть немецкую границу!»

Лаура воскликнула: «Я должна присмотреться!»

Сказав это, она наступила на мокрый матрас, пропитанный мочой Марианны, чтобы приблизиться к щели в стене. Чтобы приблизиться к стене, ей пришлось поставить одну ногу между раздвинутыми ногами Джиллиан, а другую ногу поставить по другую сторону от Марианны. Девушка попыталась уступить место Лоре, чтобы она подошла поближе, но прекратила, когда увидела, что Лаура не пыталась наступить прямо. Увидев красивое платье Лауры, Марианна вспомнила о своём стыде и посмотрела вниз. Она увидела свою обнажённую грудь, мокрые джинсы и мокрые трусики, просвечивающие сквозь открытые брюки и мокрые лобковые волосы.

Она почувствовала холодную бетонную стену, к которой она прислонилась, мокрый матрас, на котором она села, Джиллиан, сидящую рядом с ней, обнимая её. Она покраснела от мысли, что Джиллиан тоже сидела в моче. Как унизительно! Она чувствовала себя виноватой из-за того, что Джиллиан приходилось пачкать свою одежду, чтобы утешить её. И ещё она чувствовала благодарность за то, что Джиллиан была так добра. Лёгкое движение руки Джиллиан, крепко сжимающей её, и лёгкое прикосновение чего-то мягкого заставило её снова поднять глаза. Это было платье Лоры, которое нежно касалось её лба, когда она наконец подошла к стене. Марианна посмотрела прямо на влажные трусики Лоры. Сбитая с толку, она посмотрела на Джиллиан. Марианна волновалась, не зная, что думать о ситуации.

Джиллиан держала камеру, прямо указывая на чудесную промежность Лоры, и увеличила масштаб, чтобы запечатлеть лицо Марианны. Её тело было горячим от возбуждения; она задавалась вопросом, что будет дальше. Её мочевой пузырь сжался, она знала, что скоро ей придётся пописить. Сколько времени это займёт? Чем занимается Лаура? Когда она наконец-то пописает? Ей нужно было выпустить поток мочи; она отчаянно нуждалась в отпускании. Она не могла больше сдерживаться! Собравшись подождать ещё немного, сосредоточившись на том, что должно быть дальше, она успокаивающе посмотрела на Марианну, затем начала разговор: «Тебе уже лучше?» - спросила она.

«Видишь ли, мне жаль, что ты помочился. Но я просто не знал, что это было так срочно».

Марианна покраснела, стыдясь напоминания об этой унизительной ситуации. Но она не знала, что ответить.

«Ну, я не думаю, что человек, живущий здесь, когда-нибудь заметит, что вы намочили его матрас». Джиллиан продолжила, от чего Марианна почувствовала себя ещё хуже.

«Я не хотел этого делать!» - всхлипнула она: «Я вообще не хотела, чтобы мы писили здесь!»

«Знаешь, - ответила Джиллиан, озорная мысль промелькнула у неё в голове, - нам всё ещё нужно пописить, и теперь я верю, что ты уже сделал это здесь, мы с Лорой можем сделать это и здесь».

«Так ты не хотел пописить внутрь после обеда, как сказал раньше?» - спросила молодая девушка.

«Это было всего лишь предложение, но я думаю, что в конце концов мы бы вас выслушали». Джиллиан продолжала дразнить.

«Мы бы вышли на улицу ... Но теперь это уже не имеет значения, не так ли?»

«Тогда это будет моя вина, если бедняга, живущий здесь, испортит свои вещи!» пожалел Марианну. Ей было очень плохо.

«Я действительно должен был быть сильнее. О, пожалуйста, не делай этого! Иди в туалет на улицу! Пожалуйста!»

«Вы можете видеть главную улицу снаружи», - прервала его Лаура. Она почувствовала горе Марианны и хотела ещё немного её наказать.

«Я не хочу писить там, где меня могут видеть все. И в любом случае, не имеет значения, если один или два человека пописают сюда».

«Я не выйду на улицу, если вы двое можете пописить здесь! Так что, я думаю, мы все будем здесь писить». - возразила Джиллиан. - Вообще-то, я уже совсем взорвалась, может, потом пообедаем на свежем воздухе?

Теперь разговор подходил к концу, по-видимому, прекращаясь, потому что каждая женщина была занята собственным желанием пописить. Марианна заметила, как Лаура потянулась вниз, держа руку в промежности и удерживая себя, когда она снова взглянула вверх. Её трусики были такими мокрыми - «Неужели она уже потеряла струйку мочи?» - недоумевала Марианна. Но как, поскольку её не заставляли держать его в руках. Это было просто нелогично. Зачем Лоре это делать? Внезапно она заметила, как Лора переместила бедро в более вертикальное положение. Марианна подняла глаза и в шоке осознала, насколько близко к лицу была вульва Лауры. Она могла видеть каждую деталь своих интимных частей сквозь тонкую ткань и видеть сквозь ткань трусиков. Пальцы Лауры снова вошли в трусики. Марианна видела, как она сунула палец в щель. Нет, два. Теперь она слегка растирала вверх и вниз.

«Она, должно быть, тоже в отчаянии». - подумала Марианна. Или почему она так себя ведёт? Лаура, должно быть, заметила стыд за то, что она делала перед их **гид, потому что она снова убрала пальцы. Марианна полагала, что ткань стала ещё влажнее. Неужели Лора только что избежала более серьёзной аварии? В страхе она уставилась в промежность женщины. Она никогда не была так близко к вульве другой женщины.

«Она должна быть порядочной и отвернуться», - пронеслась у неё в голове. Но она не могла не оглянуться, когда Лаура снова двинулась. Она увидела, что наружные половые губы теперь слегка приоткрыты, и мельком увидела маленькие скрытые внутренние половые губы Лоры.

Внезапно Марианна вздрогнула: ей показалось, что она видела, как из уретры Лауры вырвалась короткая струя мочи! Да, сомнений быть не могло, потому что теперь несколько капель упали с промокших трусиков на топ Марианны. Марианна попыталась отодвинуться, но Джиллиан всё ещё держала её на руках. Она запугала как можно ближе к стене. Стоит ли ей рассказать Джиллиан, что происходит? Но это будет неудобно для Лоры. Как будто она заметила, что что-то происходит, Джиллиан подошла ближе к Марианне, снова лаская её. Марианна по-прежнему не могла отвести взгляд от явно расстроенного мочевого пузыря, который прятался за трусиками так близко от неё.

Потрясённая, она увидела, как ещё одна струя тёплой мочи залила трусики Лоры. Он был прочнее и поэтому проходил сквозь ткань, не встречая большого сопротивления. Капли попали на макушку Марианны, и она почувствовала, как моча женщины коснулась её живота. Она хотела отойти, но Джиллиан держала её. Теперь Лаура снова засунула руку в промежность. В конце концов, она собиралась избежать дальнейшей аварии... ??надеялась Марианна. Но вместо этого она увидела, как капли прошли по пальцам и снова упали на неё. Почему Лаура не остановила поток? Было уже слишком поздно? Что будет дальше? Почему она не ушла, чтобы не пописить на неё? 

Пальцы отодвинулись, выпустив ещё одну струю мочи. Этот рывок длился несколько секунд. Моча брызнула ей на макушку, оставив очень заметный след. Она чувствовала, как часть этого стекает по её животу. Лаура снова пошевелилась, теперь почти касаясь лица Марианны трусиками. Она выпустила ещё одну струю мочи, на этот раз не только намочив верх, но и капнув на её декольте. Она была в ужасе. Сначала она писила сама, а теперь на неё писила дама! Как она сможет пойти домой со всей мокрой одеждой? Как она могла объяснить?

Лаура снова засунула руку в шов юбки, на этот раз выше трусиков. Сможет ли она это остановить? Сможет ли её рука удерживать мочу внутри? Отойдёт ли она, наконец, пописить? Марианна была парализована. Ещё одна порция мочи капала между пальцами Лоры на её живот.

Джиллиан обняла её крепко и укоризненно сказала: «Теперь мы столько времени потратили, фотографируя, и так сильно отвлекались на то, что ты писаешь, что мы не успели пописить вовремя. Посмотри, что происходит с Лорой. , теперь, когда стихла жара!»

В тот же момент Лаура раздвинула трусики и, казалось, отдалась природе. Марианна перевела взгляд с Джиллиан на Лору. Она села прямо под юбкой, что создавало ощущение, что она находится в палатке. И перед ней теперь обнажённые интимные части, которые не могли сдержать огромное количество мочи, оставшейся в мочевом пузыре Лоры. Теперь она могла ясно различать внутренние половые губы; в месте соединения клитор был частично прикрыт коротким клиторальным капюшоном. Она заметила движение между этими внутренними губами и увидела, что уретра Лоры опухла. Внезапный порыв мочи сильно ударил её по груди. 

Она почувствовала, как тёплая моча стекает между её грудей и впитывается в ткань её топа. Она была в ужасе - неужели эта женщина пописила бы на неё? Почему она не уехала? У неё не было времени подумать, как на неё обрушился ещё один поток мочи. Лора теперь держала трусики подальше, при этом слегка раздвигая половые губы. Таким образом, её поток ускользнул без сопротивления. Поток мочи усилился, когда Лаура немного отдёрнула руку, поднялась выше. Лаура напрягла живот, выдвигая вульву вперёд. 

Лёгкая золотая струя мочи ударила по лицу Марианны. Она с ужасом смотрела. Как это могло случиться? Разве Лаура не помнила, что она сидела внизу? Она хотела возразить. Но немного мочи пролилось ей в рот и заставило её замолчать. Она почувствовала, как тёплая моча сильно ударила по её подбородку, затем брызнула во все стороны, прежде чем сбежать вниз, чтобы смочить её бюстгальтер и топ. Она не могла поверить, что это происходит.

Лаура почувствовала облегчение и взволновалась. Наконец, она осуществила свой план. И даже лучше, вместо того, чтобы просто смотреть, как девушка писает сама, она тоже могла пописить на неё. Она почти достигла кульминации, просто подумав об этом. Но теперь пришло время насладиться последними миллилитрами мочи, которые она могла выпустить из мочевого пузыря на это молодое тело. А Джиллиан снимала каждую каплю. О, как бы ей понравилось смотреть этот фильм снова и снова, прежде чем погрузить Джиллиан в одну из их игр!

Джиллиан расположилась так, чтобы надёжно удерживать Марианну на месте, и поставила камеру вне досягаемости мочи Лауры, брызгающей на грудь Марианны, а затем на её лицо. Вау, это было захватывающе - она ??никогда бы не подумала, что Лора сделает это. Когда она увидела, что Лора стоит над Марианной, она подумала, насколько близко к несчастному случаю она будет притворяться. Она видела, как Лаура всё больше и больше ёрзает, изо всех сил сдерживаясь. Лора была в очень отчаянии, когда снимала аварию с Марианной. Джиллиан знала, скольких усилий ей, должно быть, стоило оставаться неподвижной во время съёмок. И она села рядом с Марианной, не только чтобы утешить её, но и не дать ей встать.

Она знала, как унижение девушки повернулось к Лауре. Она знала, что Лаура сразу же захочет в туалет. Это возбудило её, когда она узнала, насколько, должно быть, возбуждена сейчас Лаура. Она представила, как Лора приближается к оргазму, когда она приближается, казалось, просто для того, чтобы смотреть через амбразуру. Когда она взглянула на мокрые трусики Лоры, она поняла, что это всего лишь вопрос минут. Лаура не смогла бы продержаться гораздо дольше. Но по-настоящему пописить так, прямо ударяя девушку по лицу - она ??бы никогда не поверила! К сожалению, Лаура не смогла увидеть, куда она писила - если бы она знала, она, вероятно, сразу испытала оргазм!

Марианна села на землю, рыдая, и совершенно не понимала, что произошло. Спустя, казалось бы, бесконечное время поток мочи прекратился, и она смогла снова вздохнуть. Она была снова и снова покрыта мочой! Что бы она сделала? Почему это случилось с ней? Лаура закончила писить и провела пальцами по щели. Не натягивая трусики на место, она села. Теперь она стояла на коленях у Марианны! «Она смутилась», - подумала Марианна, увидев покрасневшее лицо Лоры. Она и не подозревала, что всё дело в сексуальном возбуждении. Лаура нежно потёрлась телом о тело Марианны, её промежность ощущала ткань трусиков девушки и её лобковые волосы. Она двинулась вперёд, чтобы прикоснуться к ней поближе. Затем обнял Марианну и начал говорить: «Мне очень жаль! Я был так взволнован всей фотосессией, а затем и твоим несчастным случаем, я просто забыл о своей потребности в туалет. Когда я стоял здесь, чтобы смотреть в окно. , он просто вернулся изо всех сил, и я не мог этого избежать!»

Марианна покраснела, ей стало стыдно, что она на мгновение решила, что Лора сделала это намеренно. Ей почти стало жаль Лору, и она обняла её, теперь её руки были освобождены Джиллиан. Лаура наслаждалась ощущением мокрого тела, наполненного собственной мочой. Она обняла Марианну ближе и немного потёрла себя, двигаясь вверх и вниз.

«Тебе лучше раздеться». - предложила Лора: «Чтобы ваша одежда могла высохнуть на солнце».

«К счастью, мы можем остаться здесь, так что никто не увидит тебя голой». Джиллиан поддержала её.

Лаура начала натягивать топ и бюстгальтер Марианны через голову и отдала их Джиллиан, оставив Марианну обнажённой до пояса. Затем она сняла блузку, батник и бюстгальтер, сказав: «Обнимая тебя, я тоже обмочилась». Марианне стало жаль: теперь она стала причиной, по которой Лора испачкала и свою чистую одежду.

«Вы должны отдать мне и свои джинсы», - настаивала Джиллиан, держа другую одежду, чтобы расстелить её на солнце на крыше бункера. Она опустилась на колени перед Марианной, а Лора снова встала. Когда Джиллиан собиралась стянуть джинсы Марианны, Лаура притворилась, что спотыкается, и впоследствии опирается на стену, прижимая лобковой бугоркой к лицу Марианны.

«Мне тоже надо было снять юбку!» - подумала она, поскольку она должна была понять, что это было между её промежностью и телом Марианны, блокируя прямое прикосновение. Тем не менее, ей нравилось давление на клитор.

Джиллиан вынесла одежду на улицу, и Лора снова села на колени Марианны. Девушка недоумевала, почему она теперь не сядет в другом месте, но не решалась спросить. Она сидела совершенно голая в медленно стекающей луже мочи на матрасе, Лора сидела на ней и тёрлась своей бритой щелью о лобковые волосы молодой девушки. Лаура была действительно взволнована и ей пришлось сдерживаться, чтобы не слишком сильно раскачиваться взад и вперёд. У неё остались другие планы! Пока Марианна расслабленно прислонилась к стене, Лаура нежно погладила руки девушки.

«Тебе уже лучше?» - спросила она девушку.

«Мне очень жаль, но ты знаешь, я просто не мог больше сдерживаться. Я должен был пописить раньше, но когда ты писил на себя, я просто так волновался за тебя и мне было жаль, что я забыл о своих нуждах. Когда это наконец случилось со мной, мне просто нужно было не повредить камеру, поэтому я не двинулся с места. - Я уверен, вы это понимаете?»

Марианна начала чувствовать себя виноватой, потому что в конце концов всё произошло из-за неё. Если бы она не описилась, всё было бы хорошо. Теперь они испортили чей-то матрас, и она тоже заставила даму пописить. Или ей следует возразить против того, что дама пытается спасти камеру?

«О, всё хорошо», - ответила она. - «В конце концов, это была моя вина».

Лаура не смела надеяться на такой ответ и была рада, что её история была принята за правду.

«Так что нам не придётся бояться проблем с её родителями - она ??бы им не сказала», - подумала она.

«Не волнуйся!» - сказала она вслух.

«Может, нам всем стоило помочиться раньше. Я просто надеюсь, что Джиллиан не мочится на улицу, пока сушит нашу одежду. Это было бы несправедливо, тебе не кажется?»

«Почему?» - спросила Марианна, которая не могла понять, что должно быть плохого в том, чтобы писить на улице.

«Ну, у нас двоих мокрая одежда из-за того, что мы писаем сами, и у нас есть весь позор и унижение. Если бы она пописила на улице сейчас, она всегда могла бы смеяться над нами и дразнить нас по поводу сегодняшнего дня».

«Может быть, вы правы?» сомневалась Марианна: «В любом случае, я не знаю её, и тебе лучше знать, если она будет смеяться над тобой. Хотя я бы хотела, чтобы она не рассказывала моим родителям, что случилось».

«Хм, я не знаю ... Но я знаю способ убедиться, что твои родители никогда не узнают, что здесь произошло». Лаура заявила: «Просто позвольте мне сделать это, и уверяю вас, ни Джиллиан, ни я никому не скажем».

«Это было бы большим одолжением!» - вздохнула Марианна с облегчением.

«Делайте то, что вам нравится, чтобы убедить Джиллиан».

Когда Джиллиан снова вошла в комнату, Лора предложила: «Вы только что были снаружи, и мне интересно, отличается ли вид сверху, чем отсюда, через оконную щель. Здесь есть рамка вокруг картины, дающая более чёткая фокусировка на дальнем поле зрения, а не на ближайшем окружении».

Джиллиан сразу поняла. Она ответила, что сначала ей нужно снять обувь, потому что она боялась получить волдырь. Это было сделано быстро, поскольку она проскользнула в них только после того, как сняла леггинсы на улице. Им тоже нужно было просохнуть, так как они промокли на матрасе, когда она держала Марианну. Затем она наступила на матрас.

«Я посмотрю». - прокомментировала она, подходя к амбразуре.

«Пожалуйста, могу я перешагнуть через тебя?» - спросила она: «Я не могу подойти достаточно близко к окну». И встал одной ногой между Марианной и Лорой, чтобы она оседлала сидящих девушек, вставая. Подойдя к окну, она приняла такое положение, что Лаура сидела позади неё лицом к её попе, а Марианна сидела перед ней, лицом к своему лобковому бугру.

«Ты прав - здесь вид гораздо более концентрированный, и вокруг тебя нет яркого солнца. Это тот вариант, который я бы нарисовал, если бы я ...»

Она не могла продолжать говорить, так как в этот момент Лаура начала щекотать её сзади по коленям. Джиллиан изо всех сил упала на колени, теперь стоя на коленях перед Лорой на груди Марианны. Лаура снова забеспокоилась и взяла камеру. Она могла видеть попу Джиллиан, покрытую красивыми чёрными спортивными трусиками, примерно в десяти сантиметрах над обнажённой грудью Марианны. Она знала, что сейчас происходит, и решила немного помочь. Держа камеру одной рукой, она коротко пощекотала Джиллиан бёдра, прося Марианну помочь ей. Марианна не понимала, зачем ей щекотать Джиллиан, но убрала руки между ног Джиллиан, чтобы протянуть руку и пощекотать. Джиллиан сразу же вздрогнула от их щекотки. При этом она придвинула колени ближе к телу Марианны. Лаура прекратила дразнить и сосредоточилась на камере, раскачиваясь взад и вперёд на лобковой части Марианны, стимулируя её самые чувствительные части, одновременно наслаждаясь ожиданием того, что должно было произойти.

Внезапно Джиллиан качнулась назад и наклонилась. Только тогда Марианна поняла, что произошло: её щекотка заставила Джиллиан пописить в трусики, на чёрной ткани быстро росло пятно, теперь моча начала капать на её декольте.

В шоке она поняла, что имела в виду Лаура, когда она предложила средство против того, чтобы Джиллиан рассказывала своим родителям. Вытянув руки назад, она, должно быть, задела ещё одну чувствительную точку на бёдрах Джиллиан, поскольку она почувствовала ещё одно резкое движение и снова брызги мочи на её декольте. Это был более продолжительный рывок, и Джиллиан, казалось, не удавалось его остановить. Лаура записывала всё на видео без ведома Марианны - она ??не могла видеть камеру, спрятанную за Джиллиан.

Когда Лаура увидела, что Марианна убирает руки, она снова пощекотала Джиллиан, которая боролась с желанием пописить. Она села прямо, избегая прикосновений Лоры. Это движение подтолкнуло её трусики прямо к подбородку Марианны, так как её колени оказались под мышками девушки. Она уступила желанию пописить и послала ещё один горячий поток собранной мочи через уретру, внутренние губы и трусики, попав Марианну прямо под подбородок. Марианна в шоке подняла руки, позволяя трусикам Джиллиан прижаться к её лицу. И она приняла адву

Суть этого: длинная струя мочи хлынула и потекла по закрытому рту Марианны.

Джиллиан была очень возбуждена и начала двигать бедром взад и вперёд, делая вид, что Лора всё ещё щекочет её. Она почувствовала, как её вульва трётся о лицо молодой девушки. Она двинулась ещё дальше, теперь качая клитором у носа девушки, которая вдавливала ткань трусиков в её щель. Марианна почувствовала, как её нос окружают внешние половые губы женщины, и почувствовала запах свежей мочи.

«Это не так уж плохо», - подумала она, в то же мгновение удивив себя. Теперь дышать было тяжело, поэтому она попыталась сказать Джиллиан, чтобы она предоставила ей немного места, но как только Джиллиан почувствовала, как она открывает рот, она отпустила, и ещё один поток свежей мочи попал прямо в горло девушки. Марианна не могла не сглотнуть, если не хотела дышать мочой. Поток снова остановился - Джиллиан была настолько возбуждена, что ей хотелось наслаждаться каждой секундой и каждой каплей, оставшейся в её мочевом пузыре.

Она снова потёрлась клитором о нос девушки. **петь мокрую ткань ей на лицо. Она выпустила ещё несколько капель, снова втирая. Лаура снимала, и ей пришлось изо всех сил стараться не тереться до немедленного оргазма, а ловить каждую секунду на видео, не слишком сильно тряся камеру. Тем не менее, она как можно глубже зарылась промежностью в куст Марианны и подумала, что чувствует клитор девушки под лобковыми волосами. Когда Джиллиан немного приподнялась, она увидела, как Марианна открыла рот - просто чтобы получить ещё один короткий поток мочи, заполнивший его, сорвав её попытку заговорить. Она была так возбуждена, что сама выпустила остатки мочи, оставшейся в мочевом пузыре, и выстрелила им прямо в вульву девушки.

«Я думаю, тебе следует проглотить каждую каплю, которую Джиллиан предлагает тебе», - предложила Лаура.

«Я не думаю, что она отпустит тебя в противном случае. Кажется, как будто она немного раздражена из-за того, что мы её пощекотали. будьте вежливы по отношению к владельцу этого матраса, если вы не позволите ему стать ещё влажнее».

Каково же было её удивление, когда она увидела, что в ответ Марианна снова открыла рот, не бормоча ни слова, но в молчании, ожидая секунду, пока Джиллиан преодолела своё удивление и выпустила ещё одну короткую струю мочи в рот, на этот раз плотно прижав её промежность. против лица Марианны, чтобы капли не пролились! После этого она немного подождала, дала ей немного воздуха, чтобы подышать и немного времени, чтобы проглотить - и была так же удивлена, как и Лора, когда почувствовала, что девушка снова открывает рот. Она была так возбуждена, что испытала оргазм в тот самый момент, когда снова помочилась, и так затопила рот девушки больше, чем она собиралась сделать. Она посчитала благоразумным подождать немного, чтобы Марианна могла сглотнуть и вдохнуть, и даже дала ей достаточно места, чтобы она могла что-то сказать. Но Марианна молчала, снова открывая рот. Лаура была в полном восторге.

«Отодвинь трусики в сторону и пописай сверху, чтобы я смог запечатлеть твой золотой поток, стреляющий ей в рот». - спросила она Джиллиан.

Джиллиан сделала, как её просили, и попыталась вот так пописить с расстояния примерно пяти сантиметров. Моча капала на лицо Марианны, так как её внутренние губы были немного спутаны. Но некоторые достигли рта Марианны, и она сглотнула, как того требовали. Лаура подумала про себя: «Эта девушка действительно послушная - может, это сработает ...»

«Может быть, лучше, если Марианна будет держать твои трусики и слегка раздвигать твои губы, чтобы ручей мог течь беспрепятственно?» - спросила она вслух.

Джиллиан взяла девушку за руки и направила их так, чтобы приоткрыть губы ровно настолько, чтобы позволить потоку течь свободно. Марианна не возражала, но по-прежнему открыла рот и подождала, пока моча выйдет из уретры. На этот раз Марианна могла видеть, как уретра продвигается вперёд, раздувается, а затем выделяет тёплую золотистую жидкость. Она была так отвлечена своим наблюдением и сравнением его с тем, что она видела раньше, когда Лаура писила перед ней, что на мгновение забыла проглотить.

Но ей пришлось сглотнуть, если она не хотела, чтобы Джиллиан рассказала родителям! И она тоже не хотела терять 200 евро, которые ей обещали дамы. Так что она сглатывала снова и снова, Джиллиан не могла больше сдерживаться и снова двигала промежностью прямо в лицо девушки, чтобы стимулировать себя, двигаясь вперёд и назад. Она была поражена скромностью девушки, которая позволяла ей снова и снова мочиться в рот, чего даже они с Лорой не делали в своих пьесах. Она снова достигла оргазма, потирая её теперь обнажённый клитор напротив носа Марианны.

Это продолжалось около получаса, когда она опорожнила мочевой пузырь.

«Лора, мне интересно, как это выглядит - разве ты не хочешь поменяться местами, чтобы я мог посмотреть?» - спросила она. Она даже не удосужилась спросить Марианну, считая, что лучше подождать, пока она скажет «нет», если она не хочет этого, злоупотребляя робостью девушки.

«Это хорошая идея - мой мочевой пузырь быстро наполнялся последние полчаса». Лаура ответила и отложила фотоаппарат. Она не могла поверить, что это происходит. У неё будет возможность пописить в рот совершенно незнакомому человеку, в рот молодой девушке! И это после того, как её девушка проделала то же самое в течение получаса, и каждое движение снималось на видео!

Лаура двинулась вперёд, как и была, её упругие груди наконец коснулись Джиллиан, её бёдра обрамляли большую грудь Марианны. Джиллиан встала и села на место Лоры, уткнувшись писькой в лобковые волосы Марианны. Взяв камеру, она увидела, как Лаура заняла позицию и начала тереться щелью о лицо Марианны. Она достигла оргазма ещё до того, как Марианна открыла рот.

«А теперь, прежде чем пописить, я хочу пощупать твой язык». - приказала она Марианне. Она отодвинулась немного назад, чтобы позволить Марианне открыть рот.

«Я не понимаю». - сказала Марианна.

«О, я бы хотел, чтобы ты меня немного лизнул. Тебе не нужно ничего делать, просто приоткрой рот и высунь язык».

Марианна так и сделала, и Лаура провела мокрой писькой по лицу, чтобы сперма прилипла к языку. Затем она выпустила небольшое количество мочи, чтобы дать Марианне сигнал проглотить. Она заметила, что Марианна больше не открывала рот, поэтому она сказала: «Давай, у меня есть ещё немного пописить для тебя. Я хочу, чтобы ты выпил это, как будто ты выпил мочу Джиллиан».

Марианна открыла рот, и в ту же секунду он наполнился потоком золотой жидкости, хлынувшей из-под половых губ Лауры. Чтобы дождаться, пока она проглотит, она подошла ближе и потёрлась о лицо. Затем она снова села, чтобы пописить с небольшого расстояния, как раньше делала Джиллиан. Марианна открыла рот, и новый поток мочи угодил ей в горло. Она сглотнула, но снова не открыла рот.

«Что случилось, давай, я тоже хочу это увидеть». - спросила Джиллиан.

«Я не знаю, может быть, мы могли бы ...» - сказала Марианна, прежде чем её рот снова наполнился мочой.

Лаура подождала секунду, пока она отдышится, а затем, когда Марианна снова открыла рот, села, чтобы пописить и одновременно потереться. Таким образом, Марианна была вынуждена проглотить ещё четверть литра мочи, скопившейся в мочевом пузыре Лоры.

Они провели в бункере более двух часов и все были измотаны. Наконец, они решили вынести одеяло для пикника на улицу и немного позагорать, прежде чем одеться сушиться.

Заявление об ограничении ответственности: все персонажи являются вымышленными; не предполагается сходство с реальными людьми. Любое сходство следует рассматривать как случайное и совершённое без ведома автора.

