Фотомодель

Автор: Франсин

Приближалось время подготовки к встрече. Фрэн Мерриман взяла себя в руки, глядя на часы. На нём было 12:15 - страшная встреча назначена на два часа дня. У неё оставалось меньше двух часов до того, что, как она была уверена, должно было стать одним из самых неловких событий в её жизни. Её сердце немного забилось, когда она думала об этом. Как она могла когда-либо ввязаться в это? Неважно - дело было сделано, теперь ей просто нужно было довести его до конца. Надеюсь, она сможет добраться туда и обратно, не встретив никого, кто её знал.

Она записалась на приём два дня назад. Это место было по её собственному выбору - место, где, как она чувствовала, никто её не узнает, место, где она фактически надеялась, что не будет никого, кроме человека, с которым она должна была встретиться. Она встречалась с ним только один раз, и он действительно не знал, как она собирается участвовать. Она надеялась, что для него это будет только профессиональное занятие.

Фрэн не была небезопасным человеком или человеком без средств. Теперь, когда ей было шестьдесят два, она развелась примерно через двадцать лет после того, как брак испортился и привёл к неприятному урегулированию. Столкнувшись с необходимостью содержать двоих растущих детей, она полагалась на свои собственные ресурсы, имея мало от бывшего мужа.

Фрэн была консультантом по инвестициям, проработав много лет в фирме, занимающейся управлением финансами в основном для состоятельных клиентов. Она достигла финансовой независимости, профинансировала обучение двоих детей, которые теперь выросли и уехали, и приобрела хорошую репутацию в своей профессии и в обществе. В финансовом отношении она преуспела. Обычно на встречи она одевалась в консервативную профессиональную одежду, но размышляла о том, что подходит на сегодняшний день.

Обдумывая, какой наряд ей подойдёт, она поняла, что ей нужно уделить внимание ещё одному пункту подготовки. Она пошла на кухню, налила себе большой стакан ледяной воды и выпила его. Она подождала несколько мгновений, затем последовала ещё одна. Затем она вернулась в свою спальню.

Она осмотрела свой гардероб, пытаясь выбрать наиболее подходящий наряд для этого случая. Она решила, что платье необходимо, и выбрала тёмно-синее, достаточно тяжёлое, чтобы носить без комбинезона, и платье с застёжкой спереди. Ей не нравилось бороться с чем-то, что застёгивается сзади. День был тёплый, и она не хотела надевать куртку.

Она тщательно подбирала нижнее бельё. Обычно нижнее бельё не имело для неё большого значения, но сегодня оно действительно имело значение. Она выбрала белый бюстгальтер и белые трусики. Она не стала бы носить колготки или чулочно-носочные изделия. Сегодня лучше было бы быть голым.

Она оделась со своей обычной осторожностью. Она проверила свои седые волосы, которые она отказалась красить и носила до плеч. Глядя на себя в зеркало, она была довольна. В своём возрасте она знала, что не выиграет ни одного конкурса красоты, но была ухоженной и обладала хорошим вкусом. Возможно, она набрала на несколько кг больше, чем двадцать лет назад, но её тело, как она чувствовала, было в хорошей форме, с учётом небольших провисаний и складок. На ней было немного макияжа, но она внимательно разглядывала морщинки на лице.

«Что ж, - подумала она, - в шестьдесят два года он наверняка будет ожидать нескольких недостатков!»

Она рассмотрела свои украшения, затем решила их не снимать. Серьги она носила обычно, но не сегодня. Она застегнула только наручные часы. Время было бы важно - она ??не должна опаздывать.

К своему удовольствию одевшись, она посмотрела на время. Ей понадобится час, чтобы добраться туда, ей нужно будет уехать в течение двадцати минут. Осталось ещё кое-что подготовить. Ей нужно было ещё немного выпить - важно, чтобы в ней было достаточно жидкости. Она обдумала свой кофейник, но вместо этого снова остановилась на воде. Кофе мог пройти через неё слишком быстро - она ??не хотела создавать себе проблемы до того, как доберётся до неё. Она налила ещё один большой стакан ледяной воды и медленно его выпила. Она пропустила обед, поэтому её желудок был пуст. Она решила, что немного питания может быть полезно, поэтому она выпила большой стакан апельсинового сока после воды, а затем повторила ещё один стакан ...

Она посмотрела на часы. У неё ещё оставалось несколько минут. Она задавалась вопросом, хватит ли того, что она съела, для удовлетворения требований, которых она ожидала. Сомневаясь, она взяла ещё один стакан воды и медленно выпила. Её желудок был довольно полным.

Она быстро зашла в ванную, чтобы облегчиться, затем вернулась на кухню. Взяв с собой литровую бутылку содовой, она вышла на улицу, заперла дверь и направилась к своей машине. Она осторожно отступила и начала своё путешествие. Она отчаянно хотела, чтобы этот день закончился, но всё же знала, что ей нужно это пережить.

Когда она ехала в выбранное место, она размышляла о том, как могла попасть в эту ситуацию. Она вспомнила события последних двадцати лет.

Фрэн было чуть больше сорока, когда она впервые встретила Марвина Бёрнсайда. Она только что пережила неприятный развод, пытаясь найти смысл в разрушенной жизни и тяжёлых финансовых обстоятельствах. Ей пришлось растить сына и дочь, бывшего мужа, которому удалось выйти из брака с урегулированием, которое оставило ей дом, но не более того. Фрэн несколько лет занималась финансовым планированием, но до сих пор личные финансы не были для неё реальной проблемой. Она пыталась наладить жизнь, содержать детей и решать различные юридические проблемы. Она не думала о романтике - в этом отношении ей уже хватало мужчин.

Марвин появился на конференции, которую её компания организовала в Сан-Франциско. Он был той же профессии, живя в Орегоне. Фрэн жила на юге, хотя по работе совершала ряд деловых поездок.

Это Марвин завязал с ней разговор, когда она чувствовала себя одинокой и немного нежеланной. Он познакомил её с другими профессионалами. Ей стало известно, что он расстался со своей женой несколько лет назад и жил с дочерью-подростком. Им было чем поделиться.

Между ними не было романтической искры - на самом деле, её никогда не было. Он был профессиональным коллегой, которого она видела только в командировках, где часто их интересы пересекались. Она получила его служебный адрес. Он предложил ей посоветовать в её профессиональном развитии.

В течение следующих пяти лет они встречались полдюжины раз, всегда в какой-то момент вдали от обоих домов. Иногда они обедали вместе. Один ранний случай, который Фрэн вспоминала с забавой.

Она работала в кабинке на конференции по финансовому планированию. Её коллегу неожиданно отозвали, и она осталась одна. Правила, по которым она действовала, заключались в том, что будка должна была быть укомплектована персоналом в течение всего дня, чтобы потенциальные клиенты не приехали и не потерялись. Она пробыла там несколько часов, когда подошёл Марв, тепло поприветствовал её и попытался немного поговорить с ней. Через несколько минут он почувствовал, что она немного нервничает и немного ёрзает.

«Что случилось? Разве ты не чувствуешь себя хорошо?» - спросил он её.

Она подождала немного, а затем ответила тихим голосом: «По правде говоря, Марв, мне нельзя отсюда уезжать, и мне нужно пописить на что-то ужасное!»

Марв рассмеялся над ней, а затем ответил: «Вот что я тебе скажу - одолжи мне свой значок, и я останусь здесь на несколько минут и буду тобой - даже если это плохая замена! У тебя есть право на перерыв в ванной!»

Это маленькое событие стало излюбленной темой их нечастых встреч. Перед отъездом на обед или на какое-то мероприятие он спрашивал её: «Сначала нужно пописить? Нам не нужны с тобой проблемы!»

В последующие годы. Марв столкнулся с несколькими клиентами, переезжающими на юг, и направил некоторых из них к Фрэн. Он благосклонно представил ей несколько других потенциальных клиентов и оказал ей материальную помощь в подготовке презентаций для семинаров, которые она должна была проводить и проводить. Именно Марв привёл её в профессиональное сообщество, а затем несколько лет спустя назначил на национальный пост.

Совсем недавно Марв вместе с ней планировал общенациональную встречу своего общества и помог поднять её до профессионального уровня. Тем не менее, они остались всего лишь близкими друзьями по бизнесу - у них никогда не было настоящей романтической встречи.

Дважды она ездила с ним в поездки, по дороге на бизнес-конференции, где они просто делили машину. Самое интимное событие произошло во время одной из таких поездок по изолированному шоссе. Прошло довольно много времени с тех пор, как они отдыхали, и Фрэн почувствовала себя немного неуютно из-за переполненного мочевого пузыря. Марв почувствовал её дискомфорт, и, не найдя места для отдыха с удобствами, они свернули на обочину дороги, где оба, по очереди, а не вместе, облегчились на защищённой стороне машины.

Недавно она знала, что их отношения заканчиваются. Оба приближались к возрасту выхода на пенсию. В Ванкувере была ещё одна конференция, которую они собирались посетить вместе. Фрэн ожидала этого со смешанными чувствами, с нетерпением ожидая встречи со своим старым другом, но при этом сожалея о том, что последнее расставание, вероятно, неизбежно.

После событий второго и последнего дня они вместе пошли ужинать. Марв планировал, что это будет особенное. Он отвёл её в элегантный ресторан, напомнив ей о том, что они часто обедали вместе, но предупредил её по прибытии:

«Это на мне - на этот раз не забирай счёт! И тебе нужен перерыв на пописить, прежде чем мы сидеть?»

Фрэн рассмеялась над его упоминанием об их личной шутке и его воспоминаниями о том, что она, в истинно профессиональном стиле, часто получала чек за время, проведённое вместе.

Они много раз размышляли вместе. Марв поделился с ней своими планами.

«Вы знаете, что у меня есть партнёрские отношения в Австралии, и я планирую поехать туда через пару месяцев, чтобы выйти на пенсию. Конечно, я буду занят, но для меня это будет другая жизнь. Вы знаете, что я буду скучать видя тебя!»

Фрэн поделилась своими опасениями за собственное будущее, надеясь остаться там, где она жила, но надеясь на менее загромождённую жизнь. Они поделились своими планами и воспоминаниями.

«Я хочу помнить тебя, Фрэн. Знаешь, после всех этих лет, всё, что у меня есть о тебе, - это пара снимков с конвенций».

«Тебе нужна моя фотография, чтобы запомнить, как я выгляжу? Может, я найду её. Хотели бы вы, чтобы один из меня был в моём нынешнем ухудшенном состоянии или таким, каким я был двадцать лет назад?»

«Я хочу помнить вас такими, какие вы есть - и вы не испортились - вы стали более добрыми с годами, и я хочу запомнить готовый продукт».

«Ты льстец - всегда был!» - ответила Фрэн. - «Я принесу вам фото, может быть, даже несколько из них. После этого заявления вы можете иметь всё, что захотите!»

«Спасибо, я запомню это. Я считаю, что тебя стоит запомнить. Я немного подумаю, что бы мне хотелось».

Они немного вспомнили то, что знали друг о друге. На протяжении многих лет Фрэн частично разделяла её интересы, но она мало знала о личных увлечениях Марва. Она вспомнила, что он интересовался греблей и когда-то владел лодкой. Потом она вспомнила, что он упомянул коллекцию фотоискусства.

«Знаешь, мне действительно нужно сделать тебе пенсионный подарок. После всего, что ты для меня сделал, ты даже не позволишь мне забрать чек на наш прощальный банкет! Что бы ты хотел?»

«Тебе не нужно ничего мне давать, Фрэн - достаточно было просто знать, что ты. В любом случае, ты уже обещал мне картинку».

«Это напоминает мне - вы говорили о своей коллекции фотоискусства - я видел только те пару произведений, которые вы мне показали. Вы всё ещё добавляете к ней?»

Марв улыбнулся.

«То, что я показал вам, было лишь небольшой частью этого. Да, он у меня до сих пор есть, и я добавляю к нему, когда могу. Вы видели образец - вы знаете мои интересы! Я не должен признавать это - но я нахожу его трудно получить дополнения, которые мне очень нравятся!»

Фрэн вспомнила образец.

«То, что вы мне показали, было очень художественными фотографиями женщин; и, насколько я помню, довольно раздетыми! А теперь признай, были ли они твоими подругами? Или ты считал их очень безличными, как, например, женщина в изображение там?»

Марв перевёл взгляд с их стола на большую картину на стене ресторана. На нём была изображена несколько тучная дама, лежащая обнажённой.

«Вы знаете, что меня интересовало искусство - надеюсь, я смогу посвятить ему больше времени. Я считаю женскую фигуру изумительно изящной формой искусства. Нет, ни одна из моделей не была настоящим другом.

Я покупаю фотографии, или они даровал мне. Те, которые мне нравятся больше всего, я создаю и показываю, другие храню в альбомах. Я стараюсь делать фотографии моделей в позах, которые отражают их интересы, или показывать их в занятиях, которые им нравятся - мне нравится видеть модели, изображённые не в виде статуй, а в виде реальных людей, творчески занимающихся реальными делами. Их нелегко получить, и поэтому, я полагаю, я так их ценю ».

«Этот там, кажется, ничего не делает!»

«Я знаю, и если бы это была фотография, а не картина, она не была бы кандидатом в мою коллекцию. Кроме того, модель слишком молода! Но у неё есть несколько лишних килограммов. недостаток, но не я. Мне особенно нравятся фотографии, на которых изображены реальные люди такими, какие они есть на самом деле, с бородавками и всем остальным, но при этом изящно позируют в том, что они делают. Знаете, изящество - это не просто молодые и твёрдые линии - это то, как человек ведёт себя, её уверенность в себе, её принятие себя такой, какая она есть. Это то, что мне нравится изображать, а не просто какое-то молодое существо без одежды!»

«Ты всё ещё старый льстец! Я думаю, ты просто пытаешься заставить меня чувствовать себя хорошо. В моём возрасте не говори о появлении бородавок - я должен признаться в некоторых!»

«В самом деле? Я никогда ничего не замечал. Вы ведёте себя спокойно и уверенно. Я всегда находил в вас образ уверенной бизнес-леди. Если у вас есть бородавки, они не имеют значения, потому что они никогда не проявляются!»

Фрэн немного рассмеялась.

«Вы никогда не видели, как я схожу в душ! Вы можете передумать!»

«Могу ли я? На самом деле думаю, что буду? В любом состоянии ты должен быть изящным и иметь хороший вкус!»

«Прекрати. Теперь ты просто льстишь. Слишком поздно для этого. Мне это больше не нужно!»

Внезапно Марв немного приподнялся, внимательно изучил Фрэн, а затем спросил её: «Раньше вы сказали, что дадите мне набор своих фотографий, любого вида. Вы это имели в виду?»

«Конечно, Марв. Ты знаешь, что я бы стал. Это меньшее, что я мог бы для тебя сделать. Есть ли у тебя какие-нибудь особые желания?»

«Да, действительно, Фрэн. Но помни, ты уже обещал!»

«Конечно, Марв. Каковы твои пожелания?»

«Я хочу, чтобы вы подарили мне набор своих фотографий, которые подошли бы к стилю моей коллекции. Они были бы венцом! Это подарок, который я хочу от вас! Я буду дорожить им - и я хочу, чтобы вы получили хороший профессионал, чтобы взять их - мне бы очень понравилось!»

Улыбка Фрэн превратилась в удивление.

«Вы просите меня сделать фотографии, как те, которые вы мне показали? Одета как - как та женщина на фотографии?»

«Это было бы лучшее воспоминание о вас, которое я мог бы иметь - видеть вас таким, какой вы есть на самом деле, даже если бы я никогда не видел вас таким лично. Было бы здорово, если бы у вас была дюжина или около того разных поз. Вы бы сделали самая изящная модель на всех фото, которые у меня есть »

Фрэн посмотрела ему прямо в глаза.

«Вы имеете в виду ню?»

Он кивнул.

«Я бы никогда не стал использовать их, чтобы смутить вас. Они поехали бы со мной в Австралию. Но я был бы рад, если бы они были. Вы сделали бы самую изящную модель, которую я только мог представить!»

Его взгляд был умоляющим.

«Шестидесятидвухлетняя модель позирует обнажённой. Художественно». Фрэн была немного шокирована. Она обдумала его просьбу.

«Я бы хотел, чтобы они были на открытом воздухе - вы всегда хорошо выглядели на открытом воздухе. Попытайтесь получить их в активных позах - мне бы это очень понравилось. Хороший фотограф мог бы вас позировать - вы бы такая прекрасная, изящная модель. И, о да, постарайся, чтобы двое или трое с тобой занялись тем делом, о котором мы всегда шутим».

«Который?»

«Что я всегда спрашиваю, если вам нужно сделать, прежде чем мы что-то начнём?»

«Пи-пи?» недоверчиво ответила Фрэн.

Марв снова кивнул.

«Помнишь тот раз, когда сидел у машины? Ты был таким хорошим спортсменом и таким милосердным. Я думаю, что ты мог бы наиболее артистично показать себя, если бы тебя сфотографировали мочащимся - держу пари, ты бы сделал это так изящно! Это было бы что-то, что вас запомнит - наша любимая шутка, и чем-то, чем могли бы поделиться только мы. Пожалуйста, мне бы это понравилось. А вы?»

Фрэн обдумала свой ответ. Она дала обещание. Марв был старым другом, которому она была очень благодарна. Он никогда не просил её ни о чём подобном; у них никогда не было половых контактов. Он не просил ни одного. Как она могла это сделать? Но как она могла отказаться, и, в конце концов, какой в ??этом был реальный вред? Она была уверена, что Марв не воспользуется ничем, что хотел, чтобы её смутить. Она ему доверяла.

«Хорошо. Если это то, что вы хотите получить в подарок на пенсию, вы его получите. Но дайте мне немного времени - я никогда раньше не делал таких фотографий!»

«Я думал, что нет! Вот что сделало бы их таким особенным подарком на память! Спасибо!»

Благодарность Марва казалась искренней.

Марв не стал продолжать его просьбу до конца вечера. Остаток они провели вместе, и за полночь Марв доставил её в отель. Когда они расстались на ночь, она знала, что, возможно, в последний раз, он посмотрел на неё.

«Мои картины? Вы будете помнить - я всегда хочу помнить вас!»

«Ты их получишь, Марв, я обещаю. Как ты и просил». Они обменялись несколькими заключительными словами, а затем неожиданно обнялись. Она пошла в свою комнату, немного опечаленная тем, что яркая глава в её жизни подошла к концу.

Во время полёта домой и в течение нескольких дней после этого Фрэн не могла выбросить из головы данное обещание. Временами она задавалась вопросом, почему согласилась на такое. Она подумала о том, чтобы позвонить Марву, сказать, что она не может этого сделать, и принести извинения. Она подумала послать ему записку, что его просьба была просто, ну, неуместной, если не неприличной! Но Фрэн была честным человеком, женщиной слова. У неё был шанс отказать ему, но она этого не сделала. 

Она согласилась. И, подумала она, это было не так, как если бы он просил какой-то сексуальной свободы или пытался соблазнить её. Он этого не сделал. Всё, что он сделал, это попросил её сделать несколько фотографий. Но никогда, никогда, никогда в своей жизни она не позировала фотографиям так, как он хотел. Она даже не думала об этом всерьёз. Где ей найти кого-нибудь, кому она могла бы доверять, чтобы сфотографировать её, как того хотел Марв?

Вернувшись домой и занятая другими делами, Фрэн откладывала на потом. Она пыталась выбросить из головы своё обещание, данное Марву - временно. Шли дни. Они выросли до двух недель.

Она поняла, что время истечёт. Если она сдержит своё обещание, данное Марву, она должна получить ему свой подарок до его выхода на пенсию и отъезда. Она была смущена, временами злилась на себя за такое обещание. Но теперь она была вынуждена выполнить своё слово или отказаться от своего слова. Её слово, подумала она, было важным. Она должна сделать то, что обещала.

Она заглянула в свой телефонный справочник в поисках фотографов. Она просмотрела жёлтые страницы, пытаясь найти ту, которая соответствовала бы её потребностям. Она отметила тех, кто специализируется на так называемых гламурных фотографиях. Она вряд ли считала себя очаровательной, но скорее всего, это были те, кто делал то, что она хотела. Она проверила адреса, подумала она, ничего близкого к дому; её можно было бы узнать. Она искала их в отдалённых районах города, где её, скорее всего, никто не узнает. Ей нужен был небольшой магазинчик, но не очень известный. Постепенно она сузила свой список. Наконец она нашла подходящую.

«Фотография Грейнджер - портреты, вечеринки, свадьбы, гламурные фотографии», - гламурно, мелким шрифтом. Только один телефонный номер.

«Возможно, - подумала она, - в заведении не слишком большом, в нём не будет большого штата сотрудников, вряд ли он будет знать её или работать в её районе или среди её друзей». Была ужасная мысль! Предположим, она обручилась с одним, а позже он был фотографом на свадьбе, которую она устроила! Выкажет ли он признание? Она думала и думала.

В конце концов она решила рискнуть. Она испуганно набрала номер. Она не стала бы обсуждать это по телефону - она ??решила, что пойдёт лично. Прямо сейчас ей нужно было только узнать, будут ли они выполнять ту работу, которая ей нужна, - она ??нанесёт визит. Телефон ответил, она осведомилась только о часах их работы. Они были открыты.

«Мне нужно сделать несколько фотографий, довольно особенных - я бы хотел зайти, чтобы обсудить это и, возможно, назначить встречу. Могу я зайти и поговорить с кем-нибудь через час или около того?»

«Конечно. Я буду здесь, и я единственный, кто будет здесь. Какие фотографии вам нужны?» - весело спросил мужской голос.

«Мне нужны портреты, группа, всё та же модель. Я бы хотел обсудить это лично, пожалуйста».

«Ну, заходите. Мы делаем много разных портретов. Я могу показать вам образцы».

Она согласилась и повесила трубку. Её сердце колотилось. Она сделала первый шаг. Обратного пути не было. Ей пришлось сделать это, потому что она не могла вынести мысли о том, чтобы пройти через это ещё в одном магазине. Она оделась в консервативный деловой костюм, проверила свою внешность и поехала на своей машине.

«Фото Грейнджер» находилось примерно в 15 км от её дома, на безопасном расстоянии, подумала она. Ей потребовалось около часа, чтобы добраться туда с пробками и поиском адреса. Наконец она нашла это. Магазинчик был маленьким, находился в торговом центре. Соседние предприятия были безопасными: прачечная самообслуживания, небольшой магазин одежды, хозяйственный магазин, небольшой ресторан. Выглядело безопасно.

Она припарковалась и пошла в магазин. Она нервно колебалась перед ним. В витрине были образцы фотографий - она ??их изучила. Некоторые были маленькими, типа с фотографиями на паспорт. Некоторые были свадебными, некоторые - семейными. Но что привлекло её внимание, так это несколько снимков молодых женщин в художественных позах.

Одна из них была одета в свободное платье и полулежала на мягких подушках. Один был в купальнике, а другой - тот, который особенно привлёк её внимание, изображал модель, сидящую явно раздетую на скамейке, вид со спины и показывающий, что она оглядывается через голое плечо. Её поразила мысль - они снялись обнажёнными!

Очень нервно, нерешительно она заглянула в магазин. Похоже, что человек, по всей видимости, покупатель, совершал сделку. Она стояла у дверей магазина и ждала. За стойкой сидел мужчина лет тридцати пяти или сорока в простой рубашке.

Он позвал её: «Могу я вам помочь, пожалуйста?»

«Нет, пока нет, пожалуйста. Просто закончите свои дела. Я подожду». Фрэн попыталась казаться беспечной. Заказчик, похоже, обсуждал некоторые перепечатки, и обсуждение заняло несколько минут. Фрэн нервно ждала. Наконец покупатель закончил и направился к двери. Мужчина за прилавком повернулся к ней.

«Что мы можем для тебя сделать?» - сердечно начал он.

Фрэн хранила молчание, наблюдая, как покупатель выходит из магазина. Только тогда она ответила.

«Мне нужен набор фотографий. Женщин - я хочу, чтобы они были, ну, немного артистичными, и их нужно будет делать на открытом воздухе».

«Хорошо. Может быть, это твоя дочь?» - улыбнулся он ей.

«Не совсем так», - ответила Фрэн.

«Но покажите мне, какую работу вы можете выполнять».

«Я Боб Грейнджер, и я сделал много портретов, как внутри, так и снаружи. Позвольте мне показать вам несколько».

Боб достал из-под прилавка стопку фотографий. Он начал объяснять разные варианты для разных случаев. Он вошёл в цены, варианты размеров отпечатков и другие детали. Фрэн слушала, но на самом деле почти ничего не слышала из того, что он говорил. Она ждала, что он коснётся одной детали, которая её больше всего волновала.

«Где вы хотите, чтобы они были сделаны? Это дома, или вечеринка, или где? Мы сделали все виды локаций». Фрэн подумала и немного запнулась.

«Мы… мы хотим, чтобы всё это было сделано в одном месте, на открытом воздухе. Где-нибудь с деревьями и травой, но без домов или построек. Мы ещё не совсем обжили место, но у нас есть некоторые идеи».

Боб выглядел немного озадаченным.

«Есть ли особый случай? День рождения или свадьба? Для чего они вам нужны?»

«Они предназначены для особого использования - я надеюсь, для использования в художественной выставке. Мы хотим, чтобы модель была художественно поставлена ??на открытом воздухе, и мы ищем место».

Боб пожал плечами и продолжил. Фрэн поняла, что немного преувеличивает правду, но не была готова к конкретике. Она добавила: «Модель будет позировать для нескольких фотографий, и мы захотим разные позы и под разными углами. Мы также хотим, чтобы её показывали в некоторых активных позах; она делает какие-то особенные вещи - то, что она обычно делает ...»

Фрэн вступила на чувствительную территорию, и ей стало ещё больше неловко.

«Вы говорите артистические позы - хотите ли вы снимки в вечерних платьях, или снимки купальника, или в какой-то особой одежде? Мы можем делать всё, что вы хотите. Но вы должны будете сказать мне, где, когда решите».

Момент истины, ну, по крайней мере, полуправды, быстро приближался. Фрэн понизила голос и чуть наклонилась вперёд.

«Вы фотографируете обнажённые тела?» - спросила она немного дрожащим голосом.

Боб отстранился и улыбнулся.

«Да, если ваша модель будет позировать обнажённой, мы можем сделать снимки. Я так понимаю, вам нужен набор художественных обнажённых фигур на открытом воздухе, но вы не нашли подходящего места».

«Думаю, да», - ответила Фрэн. Боб достал карту города и предложил несколько возможных мест. Теперь Фрэн сильно заинтересовалась. Обсудив критический вопрос, она нашла обсуждение более лёгким. Она отметила предложенные сайты и указала, что проверит их.

«Теперь о занятиях. Вы представляете, что она должна делать?»

«Я обсужу это с ней», - ответила Фрэн. - «Мы хотим, чтобы кое-где ещё позировали, но кое-где она будет заниматься тем, чем она занимается регулярно. Имеет ли это значение прямо сейчас?»

«Нет, за исключением того, что это что-то необычное, например, стоя на лошади, мне может понадобиться какое-то специальное оборудование, чтобы получить это под правильным углом».

«Ничего подобного не будет», - ответила Фрэн.

«Действия будут выполняться в обычном сидячем или стоячем положении или, по крайней мере, на этой высоте - но мы можем захотеть снять некоторые из этих действий крупным планом. Мы объясним позже!»

Фрэн хотела уйти от темы.

Наконец они договорились о пакете. Она должна была подтвердить точное местоположение в течение дня или двух, но они договорились о встрече, чтобы быть в выбранном месте в два часа дня через несколько дней. Она внесла залог по контракту.

«Не могу дождаться встречи с твоей моделью - я уверен, это будет интересное занятие. Ты будешь там в качестве сопровождающего?»

«Да, действительно, я буду там!» - продолжила Фрэн: «Шаперон или что-то в этом роде!»

На следующий день Фрэн внимательно просмотрела места, предложенные Бобом. Два она выбросила как слишком близко к её дому. Два, в лесных или парковых зонах на окраинах, казались возможными. Ближе к вечеру она поехала к каждому, чтобы проверить их.

Один был лесной зоной, частью парковой зоны, на малоиспользуемой дороге, проходящей через пригородный, в основном жилой район. Добравшись до предложенного места, она обнаружила, что грунтовая дорога сворачивает в небольшой лесной массив. Она немного проехала по нему, затем припарковалась и прошла немного в лес. Не далеко впереди была небольшая поляна, хорошо освещённая даже в угасающем полуденном солнце, но закрытая от всех дорог. Никаких домов или других признаков цивилизации не было видно. Она решила, что это то самое место.

Теперь оставалось только позвонить Бобу и подтвердить сайт. Как только это было сделано, ей стало легче дышать. Нет, она не была готова; но детали были согласованы. Даже модель, хотя Боб об этом не подозревал.

Фрэн довольно нервно и неохотно ехала к месту назначения. Она боялась мысли о том, что её ждёт, но решила довести дело до конца. В машине у неё была только сумочка и две большие двухлитровые бутылки безалкогольного напитка. Она принесла напитки на случай, если они понадобятся для выполнения её миссии. Когда она ехала, она начала задаваться вопросом, хватит ли им этого. Она понятия не имела.

Она отметила время - почти час тридцать, когда приближалась к съезду со скоростной автомагистрали, по которому собиралась выехать. Выйдя из дома, она почувствовала себя немного раздутой, но теперь это чувство утихало, поскольку жидкое содержимое её желудка постепенно впитывалось. Она знала, что она не испытывала жажды.

Однако другое ощущение начинало привлекать её внимание. Хотя она успокоилась перед тем, как выйти из дома, теперь она чувствовала, что её мочевой пузырь переполнен; она знала, что это результат довольно значительного количества выпитой жидкости. Она задавалась вопросом, сколько страданий она сможет вынести в этом месте. 

Ой! Восклицание вырвалось из неё - сосредоточившись на своих внутренних чувствах, она не смогла выбраться должным образом; теперь она была вынуждена ехать к следующему съезду и отступать. Потерянное время ей было не нужно! Она мысленно прокляла себя, осознав дискомфорт, который ей принесёт потеря времени.

Наконец она была на пути к месту назначения в парке. Без пяти две - она ??немного отстала от графика. Что бы подумал Боб? Придёт ли он вовремя? Она репетировала про себя, как будет объяснять созданный ею сценарий. Все её дипломатические навыки должны были быть проверены, поскольку она готовилась к тому, что ей нужно было сказать.

Наконец-то она была там. Она свернула на обочину в поисках назначенного места. Впереди, примерно там, где она определила местоположение, серый фургон съехал с обочины дороги. На мгновение её сердце подпрыгнуло - предположим, там был кто-то ещё? Как она могла пережить это, если бы в этом районе был кто-то ещё? Тогда, предположим, Боб привёл с собой помощника? Сможет ли она справиться с этим?

Нервная, почти дрожащая, она припарковалась возле фургона. Рядом с ней стоял мужчина, очевидно ожидая. На нём была яркая рубашка и джинсы - повседневная одежда, подходящая для этого места, подумала она. Она узнала в нём фотографа Боба. Будет ли ещё кто-нибудь?

Фрэн вышла из машины и подошла к Бобу. Она чувствовала себя очень некомфортно не только из-за стресса от того, что она собиралась сделать, но и из-за того, что её мочевой пузырь был весьма неудобно переполнен.

«Добрый день, Боб», - начала она, стараясь казаться весёлой и беспечной.

Боб ответил с формальной теплотой, но его взгляд был направлен на её машину, очевидно, ища другого пассажира.

«Вы готовы? Это то место, которое мы выбрали», - продолжила она, и её голос противоречил её предполагаемой небрежности.

«Мы готовы? Я готов. Где твоя модель?» - спросил Боб немного резко.

Момент истины настал, и Фрэн была плохо подготовлена.

Она выпалила это прямо.

«Модель здесь - я, я модель!»

Она резко остановилась, стоя перед ним.

Боб смотрел в полном изумлении.

«Вы сказали мне, что хотите несколько фотографий обнажённой женщины-модели и что вы её привезёте! Что вы мне говорите? Она отказалась или передумала? Я не совсем понимаю!»

Фрэн глубоко вздохнула. Теперь она начала потеть и нервничала как никогда раньше. Оставалось только сказать правду.

«Боб, мне очень жаль - я думаю, что ввёл тебя в заблуждение. Мне очень трудно сказать, но я модель - другой никогда не было. И, да, я действительно хочу фотографии, как мы договорились. 

Я должен извиниться. Я полагаю, мы действительно подумали, что вы могли бы не делать снимки, если бы я сказал вам, что это был я. Вы могли бы подумать, что седая женщина, позирующая для обнажённых фотографий, будет смешной - я бы не стал винить вас! Но я действительно хочу их, и я очень надеюсь, что ты с этим справишься. Мне очень жаль, но мне тоже это очень тяжело!»

Боб оглядел женщину перед ним. Это была хорошо ухоженная дама зрелых лет, одетая в консервативное платье, стояла в уединённой лесистой местности и говорила, что хочет сфотографироваться в обнажённом виде. Он осмотрел её - она ??была немного накрашена, её ноги были обнажены, и хотя её платье было хорошего консервативного вкуса, она вряд ли была похожа на модель. Он оценил её вес около 50 кг, возможно, немного выше среднего; но её поведение было чисто нервным. Её голос дрожал, она была бледна и явно чувствовала себя неуютно, немного скручивалась и шевелилась под его взглядом.

«Миссис Мерриман, вы когда-нибудь делали это раньше? Я имею в виду, вы когда-нибудь позировали для такой фотографии?»

«Нет. И, пожалуйста, назовите меня Фрэн - я не хочу быть формальным. Нет, я никогда этого не делал; но мне нужно».

«Не моё дело, почему вы хотите этого. Вы не из тех моделей, с которыми я обычно работаю для этого типа фотографии. Вы уверены, что хотите этим заниматься? Вы умеете позировать?»

Фрэн покачала головой.

«Я знаю, что я слишком стар для вас - вы ожидали увидеть молодую женщину, и я боялся, что вы подумаете, что фотографии женщины моего возраста - ну, без одежды - будут глупыми. Я думал, вы можете смеяться надо мной. Я никогда не делал этого раньше, никогда не делал таких фото - но если вы мне поможете, я знаю, что могу позировать. Мне ужасно неловко по поводу всего этого, но я пообещал сделать снимки, и всё такое. Я хочу, чтобы вы сделали всё, что в ваших силах! Я знаю, что вы не можете нести ответственность за модель!»

«Миссис Мерриман - Фрэн - послушайте, я не собираюсь смеяться над вами. Я этого не понимаю, но я сделаю любые фотографии, которые вы хотите. Вы должны позировать, но я попробую чтобы дать вам несколько советов. Как вы себя чувствуете? Она выглядит очень расстроенной!»

Фрэн действительно ёрзала и корчилась. Помимо чувства унижения, её мочевой пузырь стал болезненным. Она пыталась показать как можно меньше беспокойства, но знала, что проблема быстро усугубится, и даже не объяснила ему, почему это было частью запланированной сцены.

«Боб, я хочу начать делать фотографии. Нам нужно пойти на то место, которое мы выбрали, и подготовиться. Но я сказал вам, что хочу, чтобы модель была сфотографирована, выполняя некоторые действия - я тоже должен объяснить это. ! »

Боб встал и посмотрел на неё немного ошеломлённым, но терпеливым взглядом.

«А активность есть?» - спросил он.

Фрэн взяла себя в руки и покраснела.

«Писить - мочиться! Некоторые фотографии должны быть со мной - облегчая себе жизнь! Я знаю, я знаю - это шокирует и постыдно, - но мне нужно делать снимки в таком виде! Я не знаю, как их ставить; они». должно быть сделано художественно - я понятия не имею, как это сделать, и мне нужна помощь! Пожалуйста, попробуйте мне помочь - я много пил, чтобы иметь возможность это делать, и теперь моя ... ну, Я очень наелся, там внизу! Мне нужно начать ... Что я могу сделать?»

Её голос затих, на глаза навернулись слёзы, и Боб увидел, как она дрожит.

«Фотографии обнажённой женщины, артистично писающей? Не могу сказать, потому что у меня было это задание раньше! Послушай, Фрэн, я сделаю всё, что могу. Думаю, ты не можешь ждать слишком долго. Хорошо, позволь мне получить мои вещи. и поехали!»

Он чувствовал симпатию к этой даме, явно ужасно смущённый, но тем не менее его покупательница. Он собрал свою камеру и другое оборудование, и они двое пошли через деревья к месту, которое ранее выбрала Фрэн. Место было абсолютно приватным, никого и никаких признаков человеческого жилья не было видно. Он рассмотрел освещение и тени и указал на место, которое считал подходящим.

«Я думаю, тебе стоит позировать там! Это должно дать лучший эффект, хотя мы можем сделать кое-что в другом месте позже. Готовы начать?»

Фрэн осмотрела место.

«Да, где бы ты ни хотел меня! Я должен - приготовиться, сейчас?» - спросила она очень нервно.

«Тебе придётся - вперёд!»

Он начал проверять освещение и настройки камеры.

Фрэн просто кивнула, стоя возле дерева, которое, как ей казалось, было вне зоны видимости камеры.

«Я оставлю свою одежду здесь - она ??не будет видна на кадрах, не так ли?» - спросила она, показывая свои намерения.

«Хорошо. Просто приготовься и займи позицию. Я посмотрю, как мы сможем лучше тебя позировать».

«Вы должны меня извинить. Я никогда не делала этого раньше, и мне было очень больно там, внизу, потому что я так наелась…», - попыталась объяснить она, когда начала раздеваться.

Фрэн сняла туфли и поставила их на землю. Босиком она стала расстёгивать своё тёмно-синее платье. При этом она повернулась к Бобу спиной. Она аккуратно сложила платье и повесила его на ветке дерева. Она потянулась за собой и отцепила бюстгальтер, сняла его и тоже положила на дерево. Глубоко вздохнув, она наклонилась, стянула трусики и положила их поверх платья. 

Неуверенно, слегка дрожа, она повернулась к Бобу и прикрыла грудь руками. Теперь её обнажённое тело было обращено к нему, только грудь была частично скрыта. Её лобок с густыми тёмными волосами был открыт для его взгляда. Обычно у неё было немного брюшко, но сегодня у неё была заметная выпуклость на животе.

«Думаю, я готов - не думаю, что осталось что-то взлетать - о, подожди минутку!»

Она остановилась, сняла наручные часы и повесила их на платье.

«Вы были очень внимательны - вы не хотите, чтобы обувь или что-то ещё?» - спросил он её.

«Я хочу фото обнажёнными - это ничего не значит. И, пожалуйста, не пытайтесь ничего скрывать - я хочу, чтобы всё было видно - я не жду чудес, но хочу выглядеть, ну не красиво, а так же изящно как могу! Но, пожалуйста, поторопитесь - я действительно не могу долго сдерживаться!»

«Тогда тебе придётся опустить руки», - указал Боб. она подчинилась. Её грудь заметно упала, когда она убрала их опору. Она чувствовала себя ужасно, ужасно, смущённой и уязвимой.

Она перешла на позицию, которую ранее указал Боб. Не совсем понимая, что делать, она стояла довольно чопорно, держа руки по бокам. Боб критически взглянул на неё. Она была не только жёсткой, её заметно трясло. На её лице был виден пот. Он побежал по её щекам. Её груди свисали, не поддерживались, заметно опускались, но оба соска стояли прямо и слегка опущены. Её ноги были плотно прижаты друг к другу, а область гениталий частично скрыта сжатыми ногами.

Боб тряс головой. Эта дама явно не была опытной моделью.

«Фрэн, тебе нужно немного расслабиться - ты выглядишь слишком напряжённым! Попробуй расслабиться!» - позвал он её.

Она пыталась. Это не сработало.

«Я пытаюсь - но, поймите, я никогда раньше не делал ничего подобного. Я никогда не позировал без одежды - я чувствую себя так - ну, обнажённым или что-то в этом роде - и мой мочевой пузырь так сильно болит, что вот-вот лопнет!»

Она покачала головой, слёзы текли из её глаз. Она действительно просила об этом, но с реальностью было трудно справиться. Никогда раньше она не чувствовала себя такой обнажённой и уязвимой, и никогда в последнее время она не держала такой полный мочевой пузырь. Боль в её ягодицах становилась всё сильнее, чем она могла выдержать.

«Фрэн, постарайся расслабиться - ты выглядишь напряжённым! Вот - ты позволишь мне расположить тебя в лучшей позе? Если тебе нужны эти фотографии, ты хочешь хотя бы выглядеть изящно, не так ли? я помогу тебе!»

Он двинулся к ней. Она, нервная и обильно вспотевшая, со страхом приняла его нежное прикосновение.

Он нежно прикоснулся к её рукам и плечу. и разместил её для первой позы; её голова немного запрокинута, ноги расставлены, одна рука на бедре, другая поднята. Он прокомментировал ей: «Мне это нравится - и, ну, всё видно!»

Он, очевидно, имел в виду её обнажённую грудь и область гениталий, которые были видны на видном месте. Он подумал, что она на самом деле не в плохой форме, и, хотя её тело показало некоторые накопившиеся недостатки, оно всё же определённо было женским, и в её обнажённом теле присутствовал определённый аспект эротической грации.

Она заметно заёрзала, и ему пришлось сказать ей: «Я понимаю, что тебе довольно неудобно, но тебе нужно оставаться на месте, чтобы я получил их. Попробуй расслабиться!»

Она всё ещё чувствовала напряжение, её мышцы живота сжались, когда она пыталась удержать свой переполненный мочевой пузырь.

Он сделал три её снимка, а затем спросил: «Готовы ли вы перейти к следующей части - занятию?»

«Я должен - мне ужасно трудно сдерживаться - ждать намного дольше. Как мне это сделать?»

«Как вы думаете, вы можете снимать ручей? Я не знаю, как он будет выглядеть?»

«Я не знаю - я никогда не пробовала это делать. Я никогда этого не делала - ни перед кем - я не знаю…»

Она была озадачена своими собственными способностями.

«Послушайте, я думаю, вам нужно показать мне, как это будет выглядеть. Я не делал этого раньше, и я не знаю, чем это закончится. Как вы думаете, хорошо, что вы сможете остановиться и начать снова? »

Она кивнула.

«Мне нужно - нам нужно иметь несколько моих фотографий - ну, делаю это».

«Тогда я думаю, тебе нужно сделать что-то вроде пробного запуска, чтобы я мог понять, как это будет выглядеть. Я не знаю, собираешься ли ты ...» - он пытался подобрать слова; «... собираетесь ли вы как бы капать, или выбрасывать ручей, или брызгать, или что-то ещё. Вам нужно немного продемонстрировать мне, а затем остановиться. Не могли бы вы, ну, хорошо, просто раздвиньте ноги и сделайте , э, ну просто немного выпустить?»

Фрэн покраснела от смущения. Никогда не ожидала, что она исполнит перед камерой такую ??интимную функцию. И всё же она знала, что его просьба в порядке. Она попыталась - раздвинула ноги, немного откинулась назад, а потом попыталась отпустить. Она ждала. Ничего не случилось. Она попыталась расслабиться.

«Ты собираешься?» - спросил Боб.

«Я пытаюсь - это занимает мгновение! Господи, это так больно, а потом я не могу отпустить - просто дай мне…» - её голос оборвался, когда она попыталась расслабиться.

Боб сфокусировал камеру на её распущенных гениталиях. Внезапно, немного шатаясь, вырвался поток. Он раскололся, некоторые стекали по её ногам. Она почувствовала это, раздвинула ноги ещё немного, и ручей устремился дальше, простираясь чуть впереди неё. Она позволила ему поработать всего пару секунд, затем сжала мышцы, чтобы остановить его. Она обнаружила, что остановить это потребовало больших усилий.

Боб задумался о том, что она сделала. Для него это тоже была новая ситуация.

«Давайте попробуем эффект фонтана - он может выглядеть, ну, в некотором роде артистично, если у вас получится». Он заставил её сесть на корточки, раздвинуть ноги настолько широко, насколько она могла, затем откинуться на её руки, подняв лицо.

Удовлетворённый её положением, он устроился и смотрел на неё под углом и немного сверху.

«Хорошо - включайте гидротехнические сооружения!» - сказал он ей.

Фрэн попыталась освободить мочевой пузырь. Постепенно её моча отошла, разбрызгиваясь и поднимаясь на несколько дюймов. Ручей был неустойчивым и омывал её ноги и ступни.

«Извини, я такая грязная!» - прокомментировала Фрэн, осознавая свою неопрятность. Она остановила поток, спросила, хочет ли он, чтобы она повторила это снова.

Он уложил её, лёжа на спине на земле, её ноги подведены назад, немного разведены. В этой позе её груди разделились, немного опускаясь в стороны. Она остро осознавала их внешний вид. Она снова попыталась освободить мочевой пузырь. Эффект показался ей ещё более неприятным, но он поймал её в нескольких кадрах. Боб выглядел немного довольным.

«Вы можете сделать больше? Как у вас боеприпасы?»

Фрэн улыбнулась, теперь немного расслабившись.

«Всё ещё терпишь - что дальше?»

Она встала, и он помог ей очистить спину от прилипшей к ней травы и листьев. Она немного покраснела, размышляя о ситуации, когда мужчина возложил на неё руки, пока она стояла обнажённой. Она почувствовала себя немного лучше, дискомфорт от переполненного мочевого пузыря теперь частично уменьшился.

Он снова и снова позировал её в несколько разных позах. Он заставил её помочиться стоя, расставив ноги в положении, предполагающем, что она вот-вот бросится вперёд. На этот раз она почувствовала, что её мочевой пузырь опустел, и поток прекратился, когда он сделал её второй снимок.

«Я думаю, мы вас истощили! Готовы к другим позам, теперь?» - спросил он её.

Она ответила утвердительно.

«Я думаю, что у меня кончились боеприпасы. Как вы думаете, есть ли другие фотографии, для которых я должен позировать?»

«Давайте возьмём что-нибудь, что подчеркнёт вашу грудь - например, вы наклонитесь и положите руки на ту культю вон там. Хорошо?»

Она поморщилась.

«Но они - они не очень твёрдые. Они, ну вы знаете, провисают!

«Ты хотела, чтобы тебя позировали искусно», - напомнил ей Боб. - «Ваша грудь может быть не такой твёрдой, как у некоторых, но когда вы наклоняетесь, она может довольно изящно свисать - я думаю, это была бы та художественная поза, которую вы хотели!»

Фрэн подчинилась. Она немного теряла смущение и с большей готовностью демонстрировала своё тело в сильно обнажённых позах. Он сделал несколько выстрелов, потом немного нахмурился.

«Вы знаете, - начал он, - как вы думаете, вы могли бы получить свои соски - ну, довольно вертикальными? Я бы хотел, чтобы они были направлены вниз, когда вы наклоняетесь, но, ну, они должны быть, ну, больше возбуждены! Они были такими, ну, раньше, но теперь они смягчились. Не могли бы вы, ну, что-нибудь сделать?»

Фрэн немного покраснела. Она уже чувствовала себя довольно эротически возбуждённой, но это не проявлялось в кончиках её груди. Она попыталась немного прикоснуться к ним, вытащив соски. Наконец вмешался Боб.

«Если вы позволите, может быть, я смогу помочь - если вы позволите мне прикоснуться к ним, достаточно, чтобы немного возбудить их. Не больше, чем просто немного…»

«Пожалуйста - может, у тебя получится!» - ответила она.

Боб подошёл к ней и взял сосок в руку, слегка потерев его. Она чувствовала возбуждение от его прикосновения и чувствовала нетерпеливую реакцию своего соска. Он прикоснулся к другому. 

«Кажется, делает свою работу!» - прокомментировал он, затем убрал руку. Он сделал шаг назад, чтобы сделать фотографии, и поместил её твёрдо стоячие соски в центр своей камеры.

Он сделал ещё несколько фотографий и спросил, довольна ли она.

«Я думаю, - начала она, - мы могли бы сделать ещё один - я имею в виду, мой мочевой пузырь снова полон, и мне нужно помочиться. Арти - просто позволь мне присесть перед тобой, и ты поймёшь меня, когда я выпустил его, глядя вверх, сидишь ты. Видишь, таким я был когда-то раньше, и ... ну, тот, кто увидит фотографии , ну - может, он вспомнит».

Она поняла, что сказала больше, чем собиралась.

«Он? Счастливчик - вот для чего тебе нужны фотографии? Ты не объяснил! Ну, займи позицию, и я посмотрю, что я могу сделать».

Она присела на корточки, но совсем немного, раздвинув ноги для максимальной экспозиции, и посмотрела в камеру, её груди свисали, когда она немного наклонилась вперёд. Она выпустила струю мочи, пока он смотрел, поймав её в объектив камеры.

Наконец она закончила и встала. Она взяла салфетку и вытерлась перед ним.

«Фрэн, я хочу сказать тебе, что я никогда раньше не фотографировал писающую женщину - ты сделал это более изящно, чем я мог представить. Надеюсь, фотографии получились к твоему удовлетворению. И ещё кое-что; ну, ты скажешь мне, сколько тебе лет находятся?»

«Шестьдесят два», - без колебаний ответила Фрэн.

«Я никогда не думал, что буду снимать обнажённую женщину твоего возраста, но, если вы не против, чтобы я так сказал, это была одна из самых приятных фотосессий, которые у меня когда-либо были, ну, с обнажённой моделью. Вы красиво поставлена!»

Фрэн была одновременно польщена и ужасно смущена. Позирует для обнажённых фото в её возрасте! Даже в камеру писает! Она могла поверить, что сделала это.

Она забрала свою одежду и начала одеваться, пока Боб собирал своё снаряжение. Не видя необходимости в скромности в его присутствии, она даже не пыталась спрятаться, надевая одежду. Наконец она была одета.

Она немного поговорила с ним, когда они вернулись к своим машинам, обговорив условия его услуг и время, в которое она могла бы увидеть доказательства. Она собиралась сесть в свою машину, но затем внезапно повернулась к Бобу и сказала: «Я выпила много жидкости, чтобы подготовиться к этому, и теперь мне нужно снова опорожнить мочевой пузырь, прежде чем я начну - вы встанете? охранять меня?»

Боб, больше не шокированный тем, что говорила эта женщина, просто согласился.

Она села на корточки возле своей машины лицом к нему и задрала юбку, спуская нижнее бельё. он выпустил сильный поток. Пока оно текло, она покачала головой, комментируя: 


«До сегодняшнего дня я никогда не могла сделать это ни перед кем! Но позвольте мне сказать вам - мне это понравилось! Спасибо, что помогли мне пройти через это!»

Она протянула ему одну руку, всё ещё придерживая юбку другой, пока её ручей продолжал течь. Он схватил её за руку, не говоря ни слова, изумлённый картиной рукопожатия с писающей женщиной у машины.

Через несколько дней в фотоателье появилась Фрэн. Боб отвёл её в свою заднюю комнату и показал фотографии. Она покраснела, глядя на них.

«Как я мог когда-либо это сделать!» - воскликнула она.

«Послушайте - если кто-нибудь когда-нибудь спросит - вы меня не знаете. Я бы не хотел, чтобы кто-нибудь когда-либо знал! Я могу доверять вам, не так ли?»

«Мои губы запечатаны. Фотографии для вас и вашего друга. Но это был отличный опыт!»

Завершив отбор, Фрэн разложила одну подборку выбранных фотографий. На мгновение она подумала о том, чтобы купить себе такую, но потом передумала. 

«Лучше бы их не держать», - подумала она про себя, - «но у меня бы никогда не хватило смелости сделать это!»

Через несколько дней в Марв уже отправлялась серия фотографий. В конверте с ними была записка. Это читать:

«Марв, я сделал это для тебя. Надеюсь, они именно то, что ты хотел. Они всё я - всё я. Надеюсь, ты запомнишь меня таким, каким ты меня никогда не видел, а также то, каким ты меня видел. только для вас - других нет.

Есть один, который напомнит вам о том дне рядом с машиной - вы его заметите.

Я был в ужасе, когда вы спросили меня об этом. Но спасибо, что спросили; У меня бы никогда не было такого опыта, если бы не ваша просьба. Вы снова подарили мне одно из самых запоминающихся событий в моей жизни!

Как всегда. Фрэн .

