Очередь Брюса
	Примечание: эта история содержит описание мужского отчаяния, случайного намокания и унижения.
Автор: DaveJ

Брюс должен был забрать Нэнси в 17:00. Была середина лета, и Брюс рано вышел с работы. Итак, Брюс пошёл в свой любимый бар, чтобы скоротать несколько часов, пока не пришло время забирать Нэнси с места работы.

Брюс выпил несколько кружек пива в своём любимом баре. На самом деле он наслаждался слишком большим количеством пива. Когда он ушёл, чтобы забрать Нэнси, он уже нарушил правило шести. Правило шести означает, что, выпив шесть бутылок пива, вам, вероятно, нужно будет в туалет. И когда вы отвечаете на эту потребность, все последующие потребности становятся очень насущными. Короче, пока первая моча при распитии пива может быть отложена надолго, следующая и все последующие призывы в туалет срочны. Как только человек признал тот факт, что он должен писить, он сталкивается с тем фактом, что желание пописить - это не то, с чем можно играть.

После шести или около того порций пива потребность в мочеиспускании больше, чем потребность; это отчаяние. Когда Брюс ушёл в центр города, чтобы забрать Нэнси, ему совсем немного нужно было сходить в туалет, но к тому времени, когда Нэнси вышла, чтобы присоединиться к нему, потребность пойти была уже отчаянной. Он пообещал Нэнси, что отвезёт её в действительно прекрасное место, где они смогут послушать отличную музыку, выпить пива и съесть отличные стейки на ужин. Это был незабываемый вечер. Но Брюс забыл, какое влияние может оказать на вечер несколько кружек пива.

Нэнси пришла вовремя, и когда она проскользнула в машину в своей прямой и гладкой юбке, блузке и каблуках, она была привлекательной фигурой. Брюс считал себя самым счастливым парнем в мире из-за её компании. Брюс также заметил, что его потребность в туалетах быстро растёт. Он должен был отвести Нэнси в их любимый бар, чтобы выпить немного пива, и в Театр ужина на ужин и спектакль. Когда он выезжал с работы Нэнси, он заметил её непреодолимое желание пописить. Лёгкое желание Брюса после выхода из бара становилось непреодолимым желанием. Брюсу просто нужно было пописить, и он очень хотел пописить. Он не хотел, чтобы Нэнси знала, как сильно он хочет писить, поэтому промолчал.

Поездка по шоссе в несколько километров, разделённых четырьмя полосами движения, была действительно поездкой. Брюс менял полосу движения и уклонялся от того, что, как он думал, могло быть медленно движущимся транспортным средством на светофоре. Он вёл машину так, чтобы не сидеть на месте слишком долго. Он сильно хотел писить, что он был уверен, что продолжительное пребывание на светофоре приведёт к катастрофе, которая его огорчит, особенно с Нэнси, сидящей рядом с ним. Он отчаянно пытался придумать место, где можно было бы пописить, при этом не было слишком очевидно, что он искал это место для этой цели. Ему отчаянно нужно было в туалет, и он также не хотел, чтобы Нэнси знала, как отчаянно ему нужно в туалет.

Наконец, пойманный светофором, он корчился, пока не загорелся зелёный свет, а затем въехал в торговый центр. Он знал, что в универмаге в этом центре есть общественный туалет, и решил, что попытается попасть в этот туалет.

Нэнси спросила: «Почему вы здесь останавливаетесь?»

«Мне нужно забрать посылку», - ответил он. Он открыл дверцу машины и вытащил ноги, и когда он встал, он потерял контроль над своим мочевым пузырём. Он мочился и мочился в штаны цвета хаки. Он мочился в штаны до тех пор, пока ему больше не **приходилось писить. Он стоял у своей машины, и у него была открыта дверь, чтобы скрыть свою катастрофу от публики, но Нэнси была хорошо осведомлена о его аварии.

«Чёрт возьми, я просто злился на себя», - причитал он.

«Я пытался и пытался удержать это, и я просто не мог. Я бы отдал всё, если бы не сделал это перед тобой, Иисус Христос, ты, должно быть, подумал, что я большой неудачник. Я не могу тебя никуда отвести. вот так. Боже, мне нужно переодеться».

Нэнси просто сказала, что она не возражает против его аварии, как и у неё самой.

«Теперь ты промок, и мы позаботимся об этом, так что положи это на место, где я смогу натянуть твои мокрые штаны на свои, когда у меня возникнет аналогичная проблема».

В то время для Брюса это не имело большого значения. Он стоял возле своей машины, и его штаны были мокрыми от промежности до щиколоток. Он был настолько унижен, насколько мог, но не знал, что Нэнси позже покажет ему ещё большую степень унижения. Нэнси до сих пор так и не научилась контролировать свой мочевой пузырь. Брюс узнал, что они с Нэнси созданы друг для друга. У них обоих были несчастные случаи, когда они перемокали друг друга. Он всё ещё боролся с мнением, что парням / мужчинам нельзя мочить штаны на публике, особенно перед свиданием.

Он думал, что девушкам разрешено совершать такие унизительные поступки. Но пока он ехал в свою квартиру, он понял, что Нэнси уже унизила себя перед ним, и он подумал, что подобные переживания, хотя и не были обычным явлением, случались время от времени. Он также подумал, что Нэнси, должно быть, была так же унижена, когда обмочилась, как и он сейчас. Но он просто не мог заставить себя поверить, что её несчастный случай был равен его **в унижении. Влажность его брюк хаки, давившая на него, была невыносимо унизительной.

Чувствуя его смущение, Нэнси попыталась облегчить его затруднительное положение. Его лицо покраснело, и она знала, что он хочет куда-нибудь уйти и умереть. Она знала, потому что была там раньше. Она была там с Брюсом. Она протянула руку и схватила его пенис через мокрые штаны и сжала, и его пенис отреагировал очень твёрдым.

Он сказал: «Я не должен мочиться сейчас, когда я взрослый мужчина. Чёрт возьми, этого не должно было случиться. Разве вы не видите, в каком я положении? Я еду в свою квартиру, чтобы переодеться. когда я должен отвезти тебя на отличное свидание. Я еду к себе на квартиру, потому что я разозлился, как маленький ребёнок, ради милостей».

Нэнси сильнее сжала его обтянутый хаки пенис, чувствуя, как капельки мочи стекают ей в руку. Он действительно промок.

«Почему тебе так плохо, если намочить, а мне нормально?»

«Потому что, - ответил он, - я парень, а ты девушка. Парням нельзя мочиться, а девушкам можно. Девушки-гольфисты, девушки-звёзды трека, девушки-теннисистки, девушки-флаеры».

«Когда вы в последний раз видели, как одна из этих девушек мочилась?» - спросила она.

«Да, у некоторых девочек могут быть проблемы с контролем мочевого пузыря, но у некоторых парней тоже. Я видел, как мальчики мочились в школе больше, чем девочки. И, возможно, я видел больше взрослых мужчин в мокрых штанах, чем взрослых девочек. количество случаев, когда девушки чаще бывают мокрыми на публике, чем парни?»

Брюсу пришлось долго и усердно думать, прежде чем ответить.

«На самом деле, - сказал он, - за всю свою жизнь я видел только одну девушку, облизывающуюся публично».

Нэнси ответила: «Защита отдыхает».

Брюс вернулся со словами: «От этого мои мокрые штаны не становятся лучше, и это не помогает мне с тем фактом, что сегодня я потерял большую часть мужественности. Я должен признать, что хотел бы втянуть себя в эмбрион. положение в тёмном углу и сосать мой большой палец, но я не буду делать этого».

Нэнси сказала: «То же самое для меня, когда я на днях попал в аварию. Просто продолжай думать об этом, и ты увидишь, что нет реальной разницы между тобой и мной, когда мы мочимся. помните, что мокрые штаны не указывают на меньшее человеческое существо. Просто на человека, который, возможно, слишком долго ждал или, может быть, слишком искушал судьбу».

Она сжала ещё немного и сказала: «Это может стать началом прекрасной дружбы».

Почувствовав очередную потребность ехать, Брюс с нетерпением начал водить машину. Его мокрые штаны не были такими мокрыми теперь, когда Нэнси держала их в своих прекрасных руках, и если бы он ещё не попал в аварию до того, как добрался до своей квартиры, это было бы не так унизительно. Вот и всё об атрибутах мужественности - «Я действительно писила на себя всюду перед свиданием, и, вероятно, у меня будет лучший секс в моей жизни». Аминь намочить штаны.

