Юля на церемонии
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: Стивен

Это правдивая история.

Моя двоюродная сестра Джулия, я и другие родственники и друзья встретились на кладбище на похоронах престарелой двоюродной тёти. Это не было печальным событием; ей было за 90, но шанс вспомнить свою жизнь. Был прохладный, но приятный ясный январский день, я увидела Юлию, стоящую у входа в часовню, поэтому подошла поздороваться. Ей 29 лет, она высокая, стройная, карие глаза, волосы стянуты мышкой. Мы обменялись парой слов, и она спросила, был ли я там раньше.

Я сказал, что был, поэтому она спросила, знаю ли я, есть ли поблизости туалет, так как ей очень нужно было вытечь. Я сказал, что в прошлый раз пользовался мужским туалетом, который находился в подвале вниз по ступенькам снаружи вокруг спины, так что я предположил, что там будет и женский туалет. Она сказала, иди и посмотри, но как раз в этот момент к подъезду подъехали траурные машины, и Джулия сказала: «Ну что ж, теперь уже поздно, мне придётся подождать». Мы вошли внутрь, и я сел в ряд позади неё и немного поодаль от неё. Я видел, что во время службы она держала ноги скрещёнными, за исключением тех случаев, когда нам приходилось вставать несколько раз в течение следующих 30 минут. После этого мы все последовали за гробом, который выносили на улицу, чтобы подняться на вершину холма для захоронения. Нам с Джулией пришлось ехать в другой машине, она в центре заднего сиденья, я с одной стороны, а старик с другой.

Пока мы медленно ехали по подъездной дорожке, Джулия спросила, сколько мы пробудем у могилы, потому что теперь она была в довольно отчаянии, поэтому я сказал ей, может быть, всего десять минут, а затем ещё десять в машине до буфета. Она заметила, что вокруг не было даже кустов на случай, если она не выдержит.

Мы были всего десять минут на могиле и вскоре выехали с территории кладбища на машине, однако так быстро мы не доехали до места встречи из-за пробок. - спросила меня Джулия; с болезненным выражением на лице, сколько ещё нам нужно ехать, ведь она не могла долго это удерживать. Я сказал, что мы прошли полпути, так что не слишком долго. Неспособность скрестить ноги в тесной машине, должно быть, только усугубила ситуацию. Я взял её левую руку, и она крепко держалась за мою, время от времени сжимая немного больше (я думаю, с каждым спазмом её вздутого мочевого пузыря) она также кладёт правую руку между ног, чтобы надавить на её отверстие для мочи чтобы помочь её измученной письке перекрыть поток, ожидающий выхода.

«Почти готово, - сказал я ей, - как дела?»

Она сказала, что могла бы просто сделать это сейчас, но она никогда не знала такой агонии и пошла бы за машиной на кладбище, если бы знала, что это займёт так много времени!

Мы заехали на парковку отеля, и водитель остановился на некотором расстоянии от входа. Джулия спросила, может ли он припарковаться поближе, поскольку она не могла ходить в туфлях на высоком каблуке, извинение, поэтому он припарковался в нескольких метрах от неё. Она с трудом могла выбраться из машины достаточно быстро, но когда ей это удалось, ей пришлось остановиться, так как её мочевой пузырь больше не мог сидеть. Восстановив контроль, она со всей возможной скоростью пошла в вестибюль и, не увидев вокруг женских туалетов, в панике побежала к стойке администратора и прервала парня по телефону. Она потребовала: «Где дамы? Мне нужны туалеты СЕЙЧАС!»

Парень направил её за угол, и она убежала в ту сторону.

Когда я увидел её в следующий раз, через несколько минут я увидел, что она нашла облегчение, её лицо, которое до этого было напряжённым, теперь сияло расслабленной улыбкой, и она выглядела великолепно.

«Вы сделали это тогда?» - спросил я.

«Ну, почти», - ответила она.

