Название: Пи-пи на пляже

Автор: King P.

Лиза и Кэрол состояли в лесбийских отношениях четыре месяца. Они были в отпуске на Тенерифе на новый год. Напившись, они сбежали из отеля на пляж, нашли укромное место и прижались друг к другу. Кэрол действительно почувствовала, что ей нужен туалет, поэтому она спустилась к морю и начала расстёгивать джинсы. Это разбудило Лизу, и она подошла к ней, помогла ей расстегнуть трусики и сама начала раздеваться. Кэрол было трудно упомянуть тот факт, что её мочевой пузырь был близок к разрыву, в то время как Лиза застревала в ней. Она тоже начала ухаживать за Лизой. Пока Лиза тёрла и облизывала чувствительный клитор Кэрол, Кэрол становилось всё труднее и труднее удерживаться.

В конце концов, для Кэрол этого стало слишком много, и струя мочи вырвалась из её влагалища на лицо Лизы и мягко покатилась по ней. Лиза была ошеломлена.

«Мне очень жаль», - сказала она ей.

Лиза остановилась на минуту и ??обдумала ситуацию. Она потирала мочу по телу руками. Затем она поднесла руку ко рту и понюхала его.

«О да!» - сказала она и лизнула руку.

«Давай, тогда закончите работу!» - сказала она Кэрол.

«Уверены ли вы?» - спросила Кэрол.

«Определённо!» - ответила Лиза.

Так что Кэрол присела на корточки над Лизой, и из её влагалища вырвалось огромное количество мочи.

«Оуи, оуи!» - крикнула Лиза.

Кэрол засмеялась. Лиза скользила вверх и вниз, чтобы покрыться мочой Кэрол. Она открыла рот и скользнула под струю, чтобы набрать глоток, который она проглотила. В конце концов наводнение подошло к концу. Это напомнило Лизе, как долго ей нужно идти. Она встала лицом к Кэрол и широко расставила ноги. Моча вырвалась из неё, ударившись о песок с такой силой, что он выплеснул обратно вверх.

«Я действительно нуждался в этом!» - сказала Лиза.

«Пожалуйста, не стесняйтесь принимать участие сами.

Кэрол колебалась.

«Давай!» - сказала Лиза.

«Я не хочу быть единственным, кто покрыт мочой!

Кэрол колебалась, но потом протянула руку под поток.

«Приятно!» крикнула она. Приближались последние несколько капель, и Кэрол начала скользить под ними.

Лиза закончила, к тому времени обе женщины были полностью промокли.

«Быстрое купание в море?» - предложила Кэрол. Лиза согласилась, и они вместе побежали к морю. Они решили не задерживаться надолго, так как вода была ледяной. Они быстро бросились назад и были отбуксированы. Они решили снова одеться, так как теперь им было очень холодно. Рядом с пляжем было кафе, и они решили выпить горячего шоколада. Вскоре это их согрело. Однако их мочевой пузырь снова начал наполняться, и поэтому Лиза сказала Кэрол: «Я сейчас к дамам».

Кэрол сказала: «Я тоже иду».

По мере приближения они заметили формирование большого сигнала.

«Это будет возраст!» - сказала Лиза.

Кэрол сказала ей: «Если мы сбежим, мы сможем вернуться в отель».

Итак, они вышли из кафе и побежали обратно в гостиницу. Когда они вернулись, Кэрол вошла в женский туалет внизу лестницы.

«Нет, Кэрол!» - сказала Лиза, уводя её прочь, мы хотим повеселиться, не так ли. Итак, они поднялись наверх в свой гостиничный номер. Они оба быстро сняли одежду и побежали в ванную. Лиза легла плашмя в ванну и подняла ноги в воздух. Кэрол присела над ней на корточки. Обе женщины начали мочиться. Через несколько минут они оба были покрыты мочой, и Лиза включила душ. Они оба почувствовали облегчение, когда почувствовали, как на них льётся горячая вода. Некоторое время они катались в ванне и вместе занимались лесбийским сексом. Через некоторое время они оба очень устали, поэтому высохли и просто легли в постель. Этот день стал поворотным в их жизни, и они оба знали, что в будущем у них будет ещё много опыта в водных видах спорта.

