Название: Чужой интерлюдия

Автор: Frodo

Это было их любимое место для выпивки, и сегодня вечером Билл, Трейси, Шон и Кристина праздновали вместе последние выходные перед тем, как разойтись в колледж. Воздух был прохладным и свежим, звёзды сверкали точками, луна представляла собой явно трёхмерный объект в небе. С этой вершины холма можно было видеть приглушённые огни нескольких маленьких городков в виде сияющих островов в бескрайнем море сосен и дубов. Если не считать далёких гляделек и случайных шевелений лесных существ, это было место тишины и покоя. Полноприводному автомобилю Билла приходилось трудиться по лесозаготовительной дороге, чтобы добраться сюда, но это того стоило.

Четвёрка выпила несколько бутылок пива, объединилась, чтобы в последний раз насладиться телами друг друга, и только что снова собралась на Old Baldy, огромной гранитной бугорке, которая возвышалась над низкими кустами черники и можжевельника. Осталось ещё больше шести упаковок, и они не уходили, пока не была израсходована последняя капля.

Низкий гудящий звук, доносящийся из ниоткуда и отовсюду, привёл их в полную бдительность. Когда они подняли глаза, большое пятно звёзд исчезло, но прежде, чем кто-либо из них успел что-то сказать, луч света окутал их, ошеломляя их чувства. Когда их затуманенное зрение прояснилось и покалывание утихло, они оказались в маленькой пустой комнате.

Уже испуганные сверх всякого опыта, они были поражены бестелесным голосом, который говорил ясным, хотя и несколько неестественным образом.

«Не бойтесь. Мы не причиним вам вреда. Нам нужно только провести краткий осмотр, и затем мы вернём вас целыми и невредимыми».

Скрытая дверь распахнулась, и существо ростом около 180 см, очевидно, одетое в защитный костюм, ворвалось на её четырёх ногах. Из верхней части его тела выросли четыре придатка с концами, похожими на руки, два из которых держали небольшие инструменты. Пока молодые пленники стояли молча и дрожали, инопланетяне кружили вокруг каждого из них, перебирая их одежду и просматривая их с помощью устройств.

Снова заговорил голос.

«Ваша химия нам незнакома. Мы не думали, что жизненные формы углерод-кислород-водород возможны. Действительно, считалось, что присутствие такого количества токсичного материала на вашей планете препятствует возникновению любой формы жизни. Возможно, нам придётся доставить вас сюда. наше основное судно для более детального изучения».

Шон первым нашёл свой язык.

«Как чёрт возьми!» - крикнул он, притягивая к себе Кристину.

«Убери свои грёбаные руки от меня!» - предупредил Билл, отталкивая существо в костюме.

«Нет необходимости в насилии», - предупредил голос. Инопланетянин вбежал в дверь, которая бесследно закрылась.

«Что, чёрт возьми, мы будем делать?» - спросил Билл остальных.

«Не знаю, как ты, но я хочу писить просто ужасно», - выпалила Трейси.

Все сделали. Пиво и страх заставили их почки работать в полную силу, и все они изо всех сил пытались сохранить своё достоинство в этой ситуации.

В этот момент дверь снова распахнулась, и вошли два существа, на этот раз с похожими на ремни устройствами, подозрительно похожими на удерживающие устройства. Шок не выдержал контроля Трейси, струя мочи потемнела на её шортах и ??упала на пол. Каждая капля поднимала облако пара, ударяясь о инопланетный материал и оставляя оспину на поверхности. Многоногие существа явно встревоженные отступили.

Осознание того, что моча Трейси разрушительна для этого корабля, поразило их всех, как молния. По мере того как всё больше приводилось, чтобы разъесть пол, комната начала заполняться туманом от химической реакции. Шон импульсивно подошёл к одному из пришельцев, возясь с застёжкой-молнией. Вытащив свой член, он обрызгал существо, которое пронзительно завизжало и бросилось обратно через портал. Билл смог получить один хороший брызг на другого похитителя, прежде чем он тоже ускользнул, и дверь превратилась в бесшовную стену.

«Выделенный вами токсин несовместим с нашей химией», - произнёс голос. - «Вы должны прекратить агрессивную реакцию на нашу экспертизу, и мы немедленно вернём вас».

Свет окружил четвёрку, ощущение покалывания на короткое время вернулось, и затем они снова стояли на Старом Лысом. Чистый воздух и нежные звуки леса волновали их. Они пожали друг другу руки, и только тогда Билл и Шон осознали, что их члены всё ещё открыты, а моча струится по их джинсам. Глядя на трёх своих друзей, Кристина объявила: «Думаю, я присоединюсь к вам», и все они истерически засмеялись, когда моча зашипела в её джинсы и брызнула на покрытый лишайником гранит.

Перевод записи в журнале космического корабля Денеб:

В соответствии с нашей миссией по изучению всего живого в этом квадранте галактики, мы обследовали планету Терра, которая содержит огромное количество агрессивных кислородно-водородных соединений. Вопреки предыдущим предположениям, мы обнаружили миллионы форм жизни в этой негостеприимной среде, хотя и на примитивном уровне развития. Мы выбрали четыре из изолированного места и попытались изучить их.

Хотя поначалу они казались мирными, у этого вида есть мощный защитный механизм, который они инстинктивно использовали с пользой. В то время как одна из форм жизни намеревалась разрушить пол камеры для исследований, две другие создали оружие, способное направлять сфокусированный поток токсина, и серьёзно повредили двум нашим учёным. Мы выпустили подопытных сразу, чтобы не навредить себе и нашему ремеслу.

Мы определили, что планета Терра непригодна для дальнейшего контакта из-за своей ядовитой природы и агрессивных обитателей.

