Название: Смело идти ...

Автор: Пол Тестер

После ажиотажа в клубе «Стартрек» и после него у Лауры я боялся, что следующее утро будет неприятным анти-кульминационным моментом для нас обоих, но, к счастью, это не так. Проснувшись в постели с Лорой, как раз к рассвету, около шести часов, я потянулся к ней и осторожно положил руку ей между ног, чтобы посмотреть, не спит ли она и заинтересована ли она. Она прижалась ближе, затем прошептала: «Осторожно, я действительно разрываюсь, не дави на мой мочевой пузырь, иначе я могу намочить постель».

Я зажал пальцы между её ногами, чтобы помочь ей удержать его, осознавая, что тоже очень хочу писить, хотя с той эрекцией, которая у меня была, у меня не было много шансов пописить. Рука Лауры погладила мой член, затем почувствовала мой живот, опухший и болезненный из-за разрывающегося мочевого пузыря. Я невольно поморщился.

«Тоже лопается?» спросила Лора: «Я не удивлена, сколько мы выпили прошлой ночью. Держи меня на руках, это прекрасно. Я не хочу вставать и портить это, но тебе нужно вернуться в отель, и Мне нужно приступить к работе, так что у нас всего пять минут».

Дом Лауры был всего в десяти минутах ходьбы от моего отеля, но мне нужно было вернуться туда, принять душ, переодеться и быть готовым к встрече за завтраком в 8 часов, так что у нас не было больше времени, и я хотел максимально использовать это, поэтому я попытался погладить клитор Лауры, всё ещё пытаясь сдержать её мочу.

Она застонала и поцеловала меня.

«Вы когда-нибудь занимались любовью, когда действительно разрывались, отчаянно желая пописить? Это должно быть великолепно, и если бы то, что мы делали в Startrek вчера вечером, было руководством, я думаю, так оно и было бы».

«Желание пописить всегда помогает мне стать сильнее, как сейчас, и заставляет меня чувствовать себя возбуждённым, но я никогда не пробовала этого, когда я действительно в отчаянии, хотя это может помочь мне подождать, поскольку мужчина не может писить с эрекцией».

«Может, попробуем сегодня вечером?» спросила Лаура.

«Я снова работаю в клубе; мы могли бы там немного выпить, потом я выхожу пораньше, скажем, в половине десятого, и мы пытаемся рассчитать время, чтобы вернуться сюда абсолютно лопнувшимися, наши мочевые пузыри настолько полны, насколько мы можем вынести . Мы можем использовать свободную комнату, так что не будет иметь значения, если мы лопнем и пописаем. Я могу постирать простыни позже».

Всё, что влекло за собой пребывание с Лорой, когда она лопалась, меня устраивало, и я так же стремился попробовать секс с полным мочевым пузырём, как и она. Мы договорились, что я выйду из отеля и останусь у Лоры, чтобы мы могли в полной мере насладиться запланированным сеансом.

В «Стартреке» была тихая ночь, благодаря чему Лора легко могла закончить работу на час раньше и выпить со мной весь вечер. Ей приходилось писить вечером, мы оба писали, но идея заключалась в том, что это не займёт много времени, когда мы вернёмся к ней домой.

Лаура пообещала, что накануне вечером наберётся ещё больше: «Так что мне абсолютно необходима пробка, чтобы я не протекала», как она выразилась, и хотела, чтобы я был в таком же состоянии, только способным сдерживать мочу с помощью её помощь.

Мне очень нравилась идея отчаяния Лоры, даже мысли о видимом вздутии её разрывающегося мочевого пузыря прошлой ночью возбуждали меня, но я не был так заинтересован в том, чтобы быть на пределе возможностей. Предыдущие попытки мастурбировать, когда они были очень отчаянными, а не взрывными, были болезненными и не такими успешными, и я не могла вынести мысли о том, что испорчу весь вечер, не имея возможности получить эрекцию. По той же причине я не пил слишком много, потому что сейчас не время для приступа «увядания пивоваров».

Когда подъехало наше такси, Лаура извивалась на стуле, скрестив ноги, и большую часть пути держала одну руку между ног. Мне пришлось отпереть дверь, в то время как она держалась обеими руками, наклонившись вперёд, поскольку казалось, что она пытается контролировать себя. Внутри я больше не мог сопротивляться ей, прижимая её к себе, проводя руками по её телу, поглаживая её груди, затем задерживаясь на её набухшем животе, прежде чем надавить между её ног. Субъективно она не чувствовала себя в таком отчаянии, как накануне вечером, и она подтвердила это, сказав, что ей нужно будет выпить ещё пива, чтобы полностью заполниться. Я только что лопнул, так что ещё можно было выпить пива, хотя я преувеличивал свою полноту, чтобы Лора была счастлива.

Невероятное сексуальное напряжение нарастало, когда она сидела в нашем нижнем белье, пила пиво и слушала музыку, Лаура всё больше и больше держалась за промежность и часто прерывала наш разговор, чтобы сказать, в каком она отчаянии.

«Я хочу полностью разорваться, наполниться до предела, и я думаю, что я почти у цели», - сказала она, допивая пиво большим глотком.

«Мой мочевой пузырь кажется огромным, раздутым, как футбольный мяч, и я уже прошёл стадию разрыва и отчаяния, в безумном, собирающемся мочиться, указывать на себя. Это только мои пальцы сдерживают его, я не могу долго протянуть, если Я убираю руку. Мне понадобится действительно плотно прилегающая пробка, чтобы удержать её. Готовы ли вы?» - игриво спросила она, чувствуя мой напрягающийся член.

«Я, конечно, буду готов».

Мой член был полностью возбуждён при мысли о том, что Лора в отчаянии чуть не намочила свои трусики.

«Мне понадобится довольно крепкая хватка, чтобы удерживать мою мочу, что-нибудь, чтобы удерживать её».

Я преувеличивал своё отчаяние, будучи не более чем взрывом, из-за чего я чувствовал себя немного виноватым, но не так плохо, как если бы я не был в состоянии усердно. Мне было жаль, что мне ещё не исполнилось двадцать, когда твёрдые как скалы эрекции были доступны всю ночь, каждую ночь.

Всё ещё держа за промежность, Лаура провела меня в спальню, дважды останавливаясь, чтобы согнуться пополам, связав ноги и заложив обе руки между ног. Это было видение, о котором я всегда мечтал увидеть. Привлекательная женщина, одетая только в сексуальные трусики, борющаяся с отчаянным желанием пописить и сознательно делающая это, по крайней мере, частично для моей выгоды. Все заботы по поводу эрекции исчезли. Мой член был выпуклым, жёстким, как железный прут, и казался больше, чем я когда-либо знал раньше.

«Прогулка усугубляет ситуацию, я не могу удерживать это дольше. Быстрее! Уложи меня в постель, помоги мне сдержать это, пожалуйста, сделай что-нибудь, я не могу отпустить сейчас, я должен как-то подождать!»

Лора сейчас была по-настоящему взбешена, я никогда не видела, чтобы кто-то был так близок к тому, чтобы обмочиться. Я наполовину затащил её, всё ещё со скрещёнными ногами, в спальню и положил на кровать, приложив свою руку к её двум нажатием между её ногами. Она стонала и вздрагивала, как будто она потеряла контроль и писила, но, похоже, она восстановила контроль, и её трусики остались сухими. Взяв одну руку со своей промежности, она сняла мои трусы, обнажив самую большую, самую твёрдую эрекцию, которая у меня когда-либо была.

«Хм, да», - сказала она одобрительно, - «это определённо достаточно велико, чтобы завалить меня, давя на мою крошечную розетку, но я не уверена, что внутри меня есть место для всего этого. Такое ощущение, что я весь в мочевом пузыре. внутри меня я никогда не чувствовал себя так отчаянно».

Если говорить о её твёрдом раздутом животе, мочевой пузырь Лауры абсолютно лопнул, но мне нужно было выяснить, насколько он наполняет её внутри. Я засунул свой твёрдый член между её ног, и она схватила его и прижала к отверстию своего влагалища. Она была так мокрая, что я подумал, что она уже протекла, но она отрицала это, просто невероятно возбуждённая мыслью о том, что происходит. Она стонала и извивалась, прижимая конец моего члена к передней части её влагалища, там, где находился её крошечный выход, и захныкала от удовольствия, когда я проскользнул в неё примерно на дюйм.

«Это работает! О, это так замечательно, и это действительно помогает мне сдерживать мочу. Просто держи её вот так, я хочу насладиться этим, прежде чем ты углубишься в меня».

Мы лежали на боку, лицом к лицу, поэтому я мог удерживать положение, не оказывая дополнительного давления на наши мочевые пузыри. На самом деле, я был так взволнован тем, что мы делали, что совсем не осознавал свой мочевой пузырь, и, судя по тому, как Лаура расслабилась, наши совместные усилия также помогали ей удерживать мочу.

«Я почти кончаю, просто делаю это», - прошептала Лаура, - «так что держись как можно дольше, потому что, если я кончу, я расслаблюсь, а если я расслаблюсь на секунду, я готова описиться».

«Заставить меня кончить не составит большого труда, но пописить невозможно, каким бы полным ни был мой мочевой пузырь».

Мы держались, крепко обнимая друг друга, целовались и наслаждались моментом, который, как мы надеялись, продлится вечно. В конце концов нам пришлось двигаться дальше. По какому-то невысказанному обоюдному согласию я начал слегка двигать своим членом, а затем начал продвигать его дальше внутрь Лауры. Она чувствовала себя очень напряжённой, даже думала, что она такая мокрая. Это могло произойти из-за того, что она лежала на боку, соединив ноги, или из-за того, что мочевой пузырь сжимал её влагалище. Я собирался что-то сказать, когда она ахнула, крепко схватила меня, сжала ноги вместе, не давая мне войти в неё.

«Внезапное, о, такое отчаянное желание пописить, - объяснила она, - я почти потеряла это, это было так сильно. Вы, должно быть, давили на мой мочевой пузырь».

«Ты очень тугой, я пойду как можно медленнее и осторожнее».

«Я в таком отчаянии, хуже, чем когда-либо раньше, мой мочевой пузырь кажется огромным, близким к взрыву. Если станет хуже, мой пупок вылезет».

Я подождал несколько мгновений, чтобы позволить Лоре восстановить контроль, затем снова попытался проникнуть в неё. Сексуальное напряжение было огромным, и мне просто приходилось тереться своим членом о что-то; невозможно было больше оставаться на месте. Я был примерно на полпути к Лоре, и она дрожала, хныкала, от восторга или отчаяния, я не знал и не заботился. Ещё один вздох, и её рука протиснулась между нами, схватив мой член и сильно прижав его к передней части её влагалища.

«Я хочу ссать! О, Боже! Я хочу ссать! Никогда, никогда не было так плохо. Я должен сдержать это, я должен заставить себя ждать, даже если это убьёт меня. Это агония, но если я чувствую себя так великолепно, я надо продержаться дольше».

Мы оба были близки к вершине, мы хотели, чтобы момент продлился, но мы не могли сдерживать свои тела. Я сильно толкнул свой член в Лауру; она была так напряжена, что ощущение было чудесным. Я был на грани кончины, полдюжины ударов, и я был там, совершенно неконтролируемый, вонзая Лауру изо всех сил, независимо от того, что это могло сделать с её раздутым мочевым пузырём.

Мой первый удар в неё заставил Лору закричать: «Нет, пожалуйста, нет! Я не могу этого вынести».

Когда я не остановился, её тело стало напряжённым, почти неподвижным, поскольку, как я узнал позже, она сделала последнюю большую попытку сдержать мочу, затем она прижалась ко мне, обнимая меня, и каким-то образом она перевернула меня. на моей спине, и она оседлала меня, заставляя себя опускаться на мой член так же сильно, как я толкал её в неё. Когда я кончил, её ногти впились мне в плечи, и, в последний раз сильно вздрогнув, она закричала: «Я не могу дождаться!» между стиснутыми зубами.

Спустя мгновение она начала писить. Давление в её мочевом пузыре должно было быть огромным, она должна была произвести абсолютный поток, но мой член всё ещё был сильно прижат к её выходному отверстию, так что её моча, казалось, брызнула повсюду. По всему животу, по яйцам, между ног.

Лора цеплялась за меня, почти бессвязно, выдыхая что-то вроде: «Наконец-то».

«О, давление!»

«Так хорошо отпустить».

«Я не могу остановиться, я наверное буду писить вечно».

В конце концов она остановилась, и мы легли вместе, обнимались и целовались в мокрой постели, Лаура время от времени извивалась, пытаясь удержать меня в вертикальном положении внутри неё. Но я был изнурён, и её усилия были напрасны. Когда я улёгся, моя потребность в мочу вернулась с удвоенной силой. Я был в отчаянии, особенно когда Лора всё ещё лежала у меня на мочевом пузыре, и она, должно быть, догадалась об этом. Она наклонилась вперёд, надавливая сильнее, затем нащупала, не опух ли я. Затем она сильно прижала руку к себе, из-за чего мне стало почти невыносимо писить в туалет.

«Я буду давить, пока ты не лопнешь», - садистски прошептала она, - «Я хочу, чтобы ты пописил в меня, почувствовал полное давление своего отчаянного мочевого пузыря, когда ты просто не можешь удержать его ни секунды».

Её полный вес лежал на моём опухшем мочевом пузыре, поэтому было приятно перестать бороться за то, чтобы сдержать мочу, но, к нашему разочарованию, я не мог произвести струю мочи, которую хотела почувствовать Лаура. Может быть, мужская сантехника не позволяет этого, но как бы она ни нажимала, я мог произвести только более медленный, чем обычно, поток. Только то, что это продолжалось часами, казалось, показало, что я взорвался.

Когда я опустел, мы обнаружили, что лежать в мокрой постели нас не возбуждает, поэтому, оставив мокрый беспорядок на утро, мы приняли душ и вернулись в нормальную сухую постель Лоры. Обнимаясь вместе, мы согласились, что это был замечательный опыт, лучше, чем мы надеялись. Лаура ещё раз подтвердила, что никогда в своей жизни она так сильно не хотела в туалет, даже до того, как я вошёл в неё, и это довело её до уровня отчаяния, который она не считала возможным.

«О давление, когда я отпускаю, - сказала она, - я не хотела настолько писить в течение многих лет, и никогда не справлялась с этим раньше. Я думала, что мой выход был слишком узким, но я просто не был достаточно отчаянным».

После паузы для поцелуев Лаура спросила: «Ты ещё будешь здесь завтра вечером? Я хочу повторить то давление мочи, но в туалете паба, потому что меня всегда удивляло давление, которое некоторые девушки писают. Мне понадобится эскорт, кто-то, кто знает, что я делаю, чтобы купить мне выпить, остановить меня, когда я пойду в туалет, когда моя решимость ослабеет, заставит меня дождаться моего абсолютного предела».

Неужели я пропущу что-то подобное? В любом случае, чтобы снова увидеть Лору, я бы поехал обратно из Шотландии, а чтобы увидеть её неистовую, на пределе возможностей, публично, я бы пошёл на Луну и обратно.

Примечание: оригинальный вечер в «Startrek Club», упомянутый в первом абзаце, был описан в записи одного из предыдущих соревнований, одиннадцатый месяц, кажется, около 3 лет назад. По какой-то причине сайт femaledesperation.com всегда называл его клубом «Взрыв звёзд», чтобы избежать нарушения авторских прав или ассоциации с состоянием некоторых женских мочевых пузырей в клубе.

После оригинальной истории Startrek сайт femaledesperation.com был больше всего обеспокоен судьбой ведра с мочой, которое Лаура оставила в клубе, настолько, что мне пришлось переписать концовку, чтобы объяснить это. Чтобы не беспокоиться о запасной кровати, матрас был накрыт чехлом, и Лаура оставила простыни и т.д. В стиральной машине (в цикле 1, двойная горячая стирка), когда она пошла на работу.

