Ночь Рози
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Рози уже переоделась в своё тёмно-синее платье для большого вечера. Ранее она наняла лимузин, чтобы отвезти её и пару друзей, Джейн и Холли, в театр на просмотр мюзикла «Призрак оперы».

Она сидела в коридоре своей квартиры и ждала прибытия лимузина, попивая чай из большой кружки. Она ждала полчаса, когда зазвонил телефон. Когда она ответила, мужчина на другом конце провода сказал, что лимузин опаздывает и прибудет через полчаса. Естественно, она была в ярости и повалила трубку.

Пока её подвергали дальнейшему ожиданию, она заварила ещё одну кружку чая и выпила её. Наконец раздался звонок в дверь, и вскоре она получила свой лимузин, но почти опоздала, поэтому попросила водителя как можно скорее забрать Джейн и Холли.

Они добрались до театра как раз вовремя, но, прежде чем Рози захотела сесть, ей нужно было сходить в туалет, потому что она почувствовала, как чай, который она выпила ранее, быстро ушёл в неё. Она пошла искать женщин, когда сопровождающие призвали публику сесть на свои места, поскольку шоу собиралось начинать, а это означало, что ей придётся подождать до перерыва, прежде чем она получит шанс облегчиться.

Двое подруг Рози наслаждались мюзиклом, но к тому времени она уже сильно ёрзала и хотела поскорее облегчиться. Позже интервал длился десять минут, но ей показалось, что это два часа. Она просунула обе руки между ног через платье, пытаясь держать ситуацию под контролем.

Наконец наступил перерыв, и, к изумлению её друзей, она встала с сиденья и чуть не врезалась в нескольких человек, пытаясь добраться до туалета. Но было уже слишком поздно ... ещё до того, как она добралась до дам, она полностью потеряла контроль. Моча хлынула через нижнее бельё, а затем стекала по ногам, образуя лужу на полу. Несколько других женщин, которые ждали, были потрясены, увидев, что сделала Рози.

Она покраснела от смущения, бросилась в пустую кабинку, заперла дверь и оставалась там до конца ночи, постоянно рыдая. То, что должно было стать для неё отличной вечеринкой, закончилось катастрофой.

