Инцидент в Anchor Financial
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: Sunchile

8 октября 2002 года было горьким днём ??для нашей маленькой софтверной компании. Мы основали фирму почти в детстве и взлетели на вершины технологического бума не как миллионеры, но на удивление богатыми для молодых людей в возрасте почти 20 лет. К счастью, мы были солидной компанией с хорошим продуктом. Мы не сдались, когда лопнул пузырь, но мы определённо больше не думали о выходе на пенсию в свои 30 лет, как мы все представляли.

Но что действительно задело, так это то, что стало очевидно, что поглощение одной из крупнейших телекоммуникационных компаний неизбежно. Предложение было разумным, у нас была небольшая задолженность, и не было сомнений, что наша финансовая безопасность зависела от продажи более надёжной операции. У нас всё получалось хорошо, но больно то, что в обозримом будущем мы все будем работать наёмными рабами, чего мы все поклялись никогда не делать.

Переводные операции в центральном офисе телекоммуникационной компании прошли относительно безупречно. Их руководители были очень профессиональны, по-своему холодны, но похожи на угря. Затем мне пришлось закончить оформление документов и передать права собственности в Финансовом центре «Якорь», недалеко от штаб-квартиры телекоммуникационной компании.

Моим сопровождением в этом процессе должна была быть одна из их второстепенных чиновников, высокая стройная шведско-американская девушка по имени Агнета с прямыми медовыми светлыми волосами до середины спины. Агнета, хотя и была отточена и профессиональна, была отягощена сильно преувеличенным мнением о себе и своей значимости. Она также без колебаний выразила своё пренебрежение к нашей маленькой группе отщепенцев программного обеспечения, которым удалось с помощью нашего ума утвердиться на нижнем конце иерархии коммуникаций.

Подойдя этим бодрым утром на Манхэттене к Якорному центру с Агнетой, она сумела вести себя, по крайней мере, в некоторой степени вежливой, что, очевидно, потребовало усилий с её стороны, но было холодно, как лосось в верховьях шведских водных путей. Я также заметил, что она казалась немного обеспокоенной по причинам, явно не связанным с деловой сделкой.

На Агнете был бежевый деловой костюм с короткой юбкой, и то, как она сжимала бёдра, вызывало странное колебание в её походке. Обеспокоенный общей неприятностью сделки, я почти не обратил на это внимания, и вскоре мы подошли к тяжёлой вращающейся двери из латуни Якорного центра и направились в офис, где должны были быть предложены и подписаны названия и заключительные документы.

Когда я просматривал материал с одним из их вице-президентов, меня иногда отвлекало то, как Агнета, казалось, корчилась, почти корчась, в тяжёлом кожаном кресле рядом со мной. По мере того, как транзакции продолжались, она как бы хлопала бёдрами вместе и складывала руки вместе на коленях, прижавшись к юбке. Затем она встряхивала своими прекрасными длинными шведскими ногами в небольшом танце, прижимаясь подушечками стоп к полу.

Вскоре мне стало очевидно, что Агнета чувствует потребность облегчиться. Это определённо привлекло моё внимание, но мне не понравилась эта женщина, и я подумал, что если ей нужен туалет, она вполне способна извиниться, чтобы её найти.

Мы закончили наши дела с вице-президентом, а затем нам нужно было перейти к длинной мраморной стойке за помощью к одному из клерков. Это был очень загруженный рабочий день, клерки были немного перегружены, а качество работы учреждения требовало, чтобы они были очень краткими и внимательными с каждым из своих клиентов. Пока мы ждали в очереди, вскоре Агнета стала танцевать с ноги на ногу, очевидно, нуждаясь в немедленном облегчении. Я смягчился в своих тонких, но явно сознательных пытках моего молодого соперника по бизнесу, хотя я не знаю почему, и сказал ей: «Я могу удержать наше место в очереди, пока ты найдёшь себе дамскую комнату».

Она посмотрела на меня, как будто её ударили гарпуном, и холодно прокомментировала: «Я вполне способна покончить с этим и вернуться в свой офис, где единственный контакт, который у меня будет с вами, - это когда я подталкивая вас уложиться в срок».

«Будь по-твоему», - ответил я и повернулся, чтобы заметить, что клерк не добился видимых успехов с клиентом, которого она посещала.

Наконец, мы закупили все необходимые печати и печати, и нам осталось только перейти в хранилище, где хранились официальные титулы. Агнета шла прямо передо мной. Она казалась почти потрясённой и иногда останавливалась, чтобы успокоиться.

Мы подошли к столу хранилища, и Агнета стояла рядом со мной, когда я был поражён, услышав длинное гортанное «unnnnngghhhhhh», выходящее из её горла. Я быстро повернулся, чтобы наблюдать за ней, колени согнуты, чтобы держать её длинные ноги под углом примерно в шестьдесят градусов, и она хлынула, как пожарный гидрант, густой жидкой струёй из-под юбки. Стоя рядом с ней, мои штаны были мокрыми от бёдер до щиколоток.

Самым удивительным было то, что брызги производили звук, похожий на звук дюжины душа в раздевалке, который вместе с её гортанным стоном резонировал в мраморных покоях почтенного заведения. Сорок или пятьдесят посетителей сразу обратились, чтобы попытаться обнаружить источник этой странной какофонии. Агнета на мгновение застыла, а затем безумно бросилась в глубины и анонимность хранилища.

Я был в нашем боксе до того, как она туда добралась. Она подбежала и прислонилась головой к моей шее, в результате чего её бюстгальтер с красивой округлой грудью прижался к моему плечу. Она посмотрела на мои мокрые штаны и ахнула: «Боже мой, что я с тобой сделала!»

Она медленно подняла свои блестящие, стальные голубые глаза, чтобы встретиться с моими, и поняла, что положила руку прямо на мой твёрдый как шомпол пенис и оказалась в гораздо более интимном положении, чем предполагала.

Агнета очень медленно выпрямилась, всё ещё глядя мне в глаза. Слёзы текли по её лицу, и она с трудом сглатывала, чтобы не всхлипнуть.

«Я-я думаю, нам лучше продолжить», - выдохнула она.

Я открыл ящик, собрал необходимые документы, а затем вызвал клерка хранилища, чтобы тот проводил нас. Я также любезно перекинул свой плащ ей на плечи, когда мы выходили из здания, не обращая внимания на то, что я сам был пропитан её мочой от талии до щиколоток.

Когда мы возвращались из Anchor Financial в телекоммуникационный центр, Агнета мало что могла мне сказать. Впоследствии, в рабочее время, я заметил, что она очень осторожно относилась ко мне. Со временем мне посчастливилось узнать причину её характерного ледяного поведения. Позже у нас сложились отношения, и в конце концов я почувствовал себя достаточно комфортно, чтобы сообщить ей, как удивительно я был возбуждён тем, что она впитывала себя и меня в общественном форуме центра финансовых услуг. То, что последовало за этим, - это история для другого раза.

