Скрываясь в палатке
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном намокании, мастурбации и прелюдии.
Автор: Индиго

Дождь безжалостно стучал по простыне палатки, в то время как Хелен металась и вертелась в тщетной попытке заснуть; но как она ни старалась, она не могла устроиться поудобнее. В конце концов, вспомнив что-то, что она когда-то читала о способностях женского оргазма вызывать сон, она осторожно приподняла край длинной розовой хлопковой футболки, которая служила ей ночным платьем во время её отпуска с Энди в кемпинге, и поскользнулась. её рука опустилась на переднюю часть её трусиков.

Это были те же тёмно-синие трусики, которые она носила в тот день в Байронс-Пул, когда Энди ласкал её, ласкал её и довёл до той первой, невероятной, потрясающей кульминации. Насколько это было иронично? У неё был свой первый настоящий сексуальный опыт в этих трусиках; однако теперь она была вынуждена доставлять себе удовольствие, если она вообще хотела чего-нибудь предпринять. И что ещё хуже, она всё ещё не могла объяснить, что пошло не так, что привело к такому положению вещей.

Она возлагала такие большие надежды неделю назад, сидя рядом с Энди в автобусе до Уэллса. Они собирались провести неделю вместе на берегу моря в одной палатке, и она была уверена, что в какой-то момент в течение недели они собирались делить больше, чем просто палатку, и впервые заняться сексом вместе - и второй, третий, четвёртый, пятый и шестой раз тоже, если повезёт. Это было то, на что она надеялась; но ничего подобного не произошло. Это была большая каркасная палатка, которую они делили, с гостиной и двумя отдельными спальными зонами, и Энди настоял, чтобы каждый из них спал в одной из них.

Однако каждую ночь после мытья в туалетных комнатах кемпинга Хелен возвращалась в палатку и переодевалась в пару свежих, чистых трусиков, прежде чем усесться в спальный мешок, ожидая, затем надеясь, а затем, наконец, отчаявшись, что Энди придёт, присоединится к ней и исследуйте её тело под розовой футболкой (и, если повезёт, под её трусиками). Но у него никогда не было, и каждое утро у неё было* проснулась одна в своём спальном мешке, всё ещё в трусиках, которые она переоделась прошлой ночью, и всё ещё девственницей, которой она была, когда приехала в Уэллс.

Дни были одинаково удручающими. Они вместе исследовали Уэллс; они ехали по узкоколейной железной дороге до Уолсингема; они посетили Холкхэм-холл; и проводили бесчисленные часы, бездельничая на пляже или плескаясь вместе в море. Она не взяла с собой купальный костюм, но бесстыдно разделась только до трусиков и футболки, чтобы отправиться в море, независимо от того, кто может смотреть, и неважно, что её трусики могут быть скорее трусиками, чем трусиками. нижняя половина бикини. (Насколько она знала, никто не шил белые бикини с цветочным принтом; но это не помешало ей обнажиться до своих белых трусиков с цветочным принтом в тот день, когда она надела их на пляж.) Она могла сказать, что Энди было взволновано, увидев её. делая это, и она надеялась, что он захочет прийти и немного исследовать её тело, когда они вернутся в свою палатку на вечер. Но ночь за ночью он просто нежно поцеловал её в губы, а затем удалился в свою спальню.

Последние пару дней, когда они вместе играли в море, Хелен была настолько смелой, что намеренно обмочилась, чтобы почувствовать, как эти восхитительные горячие пальцы мочи ласкают её внутреннюю поверхность бёдер, когда они скатываются с её промежности на её колени. Она, конечно, предпочла бы, чтобы пальцы Энди ласкали её; но по какой-то причине он был гораздо менее тактичен в этот праздник, чем на их последних двух свиданиях, и она почти потеряла надежду, что он собирается сделать её таким образом. Так что вместо этого она обошлась этим - приемлемой, но, безусловно, худшей альтернативой. Когда она закончила, она почувствовала себя невероятно сексуальной, но она также чувствовала себя взволнованной, смущённой и обеспокоенной тем, что кто-то может увидеть, что она только что помочилась в трусики; поэтому она немедленно нырнула в волны и переплыла воду, чтобы полить Энди. Он видел её в мокрой одежде, но никогда не догадывался, что её трусики промокли не только от морской воды.

Сегодняшняя ночь была худшей из всех. На последнюю ночь отпуска они запланировали барбекю на пляже. Они купили небольшой одноразовый поднос для барбекю, несколько колбасок, гамбургеров и рёбрышек, чтобы готовить на нём, и много пива. Днём Хелен ускользнула в город и купила сексуальную маленькую розовую мини-юбку в клетку, которую видела в витрине магазина, которая, как она считала, покажет Энди гораздо больше, чем только её верхнюю часть бёдер, когда она сидит, скрестив ноги. её пляжное полотенце, чтобы позаботиться о барбекю. Она надеялась, что это может побудить его стать немного резвее, чем до сих пор на этой неделе, особенно после того, как у него внутри была пара бутылок пива. Она весь день носила обрезанные джинсы, но, наконец, примерно в половине седьмого, когда они собрали всё необходимое для барбекю, она удивила Энди, заглянув обратно в палатку и переодевшись в новую юбку. они направились к пляжу.

Они зажгли барбекю и принялись за пиво, и Хелен попыталась убедиться, что Энди не сомневается в том, что она намеренно сверкает своими трусиками. Он, конечно, заметил, но осторожно отводил глаза. Поэтому она открыла ещё одну кружку пива и обошла барбекю, чтобы сесть рядом с ним.

«Что случилось, Энди?» - спросила она, нежно поглаживая его пальцем по щеке.

«Я не уверен, что мне это нравится, - сказал Энди ровным монотонным тоном.

«О», сказала Хелен. - «Я так и думал. Тебе больше понравится другой цвет?»

«Да», - ответил Энди. - «Никаких вопросов. Синий будет намного лучше серого».

«Но я же не в сером!» запротестовала Хелен. - «Я ношу розовое».

«Какие?»

«Мои трусики», - сказала Хелен. - «Они розовые, а не серые. Разве вы их не видели, когда я там сидел?»

«Конечно, я видел их», - ответил Энди. - «Они так, как вы их мигали пару минут назад, я полагаю, весь кровавый лагерь, вероятно, видел их. Но я не говорил о ваших трусиках».

«О», сказала Хелен. - «О чём ты говорила?»

«Небо», - сказал Энди. - «Я просто подумал, что это похоже на то, чтобы ...»

Прежде чем Энди успел закончить предложение, вспыхнула яркая молния, за которой почти сразу же последовал раскат грома; и мгновение спустя дождь хлестал большими, хлёсткими потоками, которые сердито шипели мимо их ушей и хлестали обратно по песку, как будто искали вторую возможность вымочить двух девятнадцатилетних парней, сидящих вместе на пляже.

«Быстро!» - воскликнула Хелен, хватая пару неоткрытых бутылок пива. - «Палатка!»

«Слишком далеко», - крикнул ей в ответ Энди, взяв целую упаковку из шести банок. - «Направляйтесь к пляжным хижинам. Они намного ближе».

«Почему хижины?» сказала Хелен, между вздохами, когда они мчались вверх по пляжу. - «У вас есть ключ от одного из них?»

«Нет, - сказал Энди. - «Но мы можем сесть под одним из самых высоких. Он будет держать нас сухими, пока не пройдёт буря».

Хижины, возможно, были намного ближе, но к тому времени, когда Хелен и Энди сидели под дождём под одной из них, они оба всё равно промокли до нитки.

«Что теперь?» - угрюмо спросила Хелен.

«Мы посидим, - сказал Энди.

«Мне холодно», - сказала Хелен, снимая футболку и отжимая её. - «Посмотри на это!»

«Вы пожалеете об этом», - сказал Энди. - «Ты же знаешь, ты не захочешь надевать это обратно».

«Нет проблем», - сказала Хелен. - «Я оставлю это. Как вы сказали, весь кемпинг уже видел мои трусики. Какая разница, если они увидят и мой бюстгальтер?»

Она тоже подумала о том, чтобы снять юбку, чтобы подчеркнуть суть дела, но передумала. Было что-то в тоне Энди, что предполагало, что игра в море - особый случай, и, кроме того, он был не совсем доволен идеей, что весь кемпинг увидит трусики его девушки. Поэтому она решила не торопиться.

Они вдвоём сидели под навесом пляжной хижины и пили пиво. Когда пиво закончилось, а дождь продолжал лить без остановки, Хелен указала на заброшенное барбекю.

«Я полагаю, что пожар, вероятно, уже потушен, не так ли?»

«Да, - сказал Энди.

«И еда будет испорчена».

«Ага».

«Ну что ж».

Некоторое время они сидели в тишине. Затем Хелен попробовала ещё раз.

«Как вы думаете, оно вообще прекратится?»

«Нет, на время», - сказал Энди.

- Тогда побежим к палатке?

«Мы промокнем».

«Мы уже мокрые», - отметила Хелен.

«Мы станем влажнее».

«Мне всё равно. По крайней мере, когда мы дойдём до палатки, мы будем мокрыми, тёплыми и счастливыми, а не мокрыми, холодными и несчастными».

«Тогда ладно».

Итак, они бежали вдоль ряда пляжных хижин, через мост, вверх по бетонной рампе, мимо автостоянки с сувенирным магазином и туалетным блоком и вышли на территорию лагеря. Когда, наконец, они стояли в своей палатке промокшие и промокшие, Энди осмотрел Хелен с головы до ног.

«Разве ты не забрал свою футболку перед тем, как мы покинули пляжную хижину?»

«Ой», - сказала она. - «Я забыл».

«Устраивайтесь поудобнее, - сказал Энди. - «Я вернусь за этим».

«Вы не можете», сказала Хелен. - «Вы промокнете».

«Я уже промок».

«Ты промокнешь ещё больше, чем уже есть».

«Невозможно», - усмехнулся он и нырнул обратно из палатки под проливной дождь.

«Вернись, Энди!» - крикнула ему вслед Хелен. - «Это всего лишь футболка. На самом деле это не так важно».

Но Энди ушёл. К тому времени, как он вернулся, Хелен сняла промокший бюстгальтер, юбку и трусики, вытерлась полотенцем и переоделась в длинную розовую футболку и тёмно-синие трусики. Это были последние чистые трусики, которые у неё были, и, очевидно, они должны были служить ей и завтра. Она на мгновение подумала о том, чтобы вообще оставить их, что упростит жизнь, если Энди вернётся и решит, что сегодня вечером они должны потерять свою общую девственность. Но это казалось маловероятным. И в любом случае, было так странно стоять там в одной футболке и ничего ниже не было: то, что ей не приходилось делать с шести лет, и она умудрилась дважды обмочиться во время однодневной поездки на море, и её у матери не было больше запасной одежды, в которую она могла бы переодеться.

Поэтому она взяла трусики и нежно ласкала их, когда нахлынули мечтательные воспоминания о том первом диком оргазме на лодке.**назад; покраснела, вспомнив последовавший за этим несчастный случай, связанный с промоканием трусиков; снова улыбнулась, вспомнив, что это был тот случай, когда она впервые осознала, что мочиться - это в высшей степени эротичное занятие; убедила себя, что, несмотря на видимость, это действительно была полная случайность и что она (в этом случае) не имела в виду ничего из этого; и, наконец, натянул трусики и поднял их.

Затем она прошла в свои спальные помещения и прижалась к тёплому, уютному спальному мешку, заметив при этом, что где-то есть небольшая протечка и небольшая лужа собирается на простыне у опоры палатки. В этом не было поводов для беспокойства - всего около дюйма в диаметре, - но она, тем не менее, сделала мысленную заметку, чтобы убедиться, что если она перевернётся ночью, она держится подальше от палаточного столба.

Когда Энди вернулся, он объявил, что оставляет её футболку вместе с другой промокшей одеждой, и, не сказав больше ни слова, приготовился ко сну. Наконец, когда Хелен услышала, как он расстёгивает молнию на спальном мешке, она окликнула его.

«Спокойной ночи, Энди».

«Спокойной ночи, Хелен.

Только она не спала крепко. На самом деле, она вообще почти не спала: к этому добавлялись ровный барабанный бой дождя по простыне и случайные всплески ещё одной капли вторгшейся дождевой воды, присоединяющейся к лужице у подножия пилы для палатки. А потом было ещё кое-что. Она выпила много пива, но ей нечего было есть, и её мочевой пузырь давал о себе знать весьма недвусмысленно. Ей нужно было немного пописить. Но как она могла в этот проливной дождь?

У неё не было никаких водонепроницаемых вещей (кто бы это сделал для отпуска на берегу моря в середине августа?), И если бы она попыталась добраться до туалетного блока и вернуться в этот дождь, она снова промокла бы до кожи. В таком случае у неё вообще не останется трусов, чтобы надеть её завтра. Она ненадолго задумалась над идеей снять трусики, прежде чем решиться выйти из палатки, чтобы они были здесь, высохли и ждали её возвращения; но что, если она случайно наткнётся на кого-то ещё, когда бродила по территории лагеря под дождём без трусов? Это не выносило мысли о. **Было бы достаточно плохо быть увиденным в её футболке и трусиках, но только в футболке и без трусиков? Розовая футболка могла быть длинной, но не такой уж и длинной. Без сомнения, она обнажила бы часть своей попы, если не всю её, и, следовательно, тот факт, что она была полностью без трусиков. Нет, это никогда не годится.

Следующей её мыслью было то, что она могла бы снять трусики и надеть что-нибудь ещё. Как обрезанные джинсы, которые она носила сегодня утром. Она могла почти вынести их без трусов для короткой поездки в туалет и обратно. Но когда она пошарила в темноте в главной палатке, чтобы посмотреть, сможет ли она их найти, она обнаружила, что уронила на них свою мокрую одежду, а Энди - свою мокрую одежду поверх неё, а затем её И футболки тоже, в результате теперь они тоже полностью промокли. И не было абсолютно никакого способа, чтобы она собиралась снять свои красивые, тёплые, сухие трусики и надеть вместо них пару холодных, липких, промокших джинсов. Вовсе нет.

Остальные юбки, брюки и шорты, которые у неё были с собой, тоже не подходили для этой задачи. Все они были белыми (зачем она взяла столько белой одежды?) И довольно быстро становились прозрачными под дождём. И снова она могла вынести мысль о том, что её увидят в прозрачных мокрых шортах с синими трусиками под ними; но не без чего-нибудь снизу. Так что, если она хотела оставить свои последние трусики сухими на завтра, эта идея тоже отпала.

Вот и всё. Ей просто нужно было взять себя в руки и лежать здесь, в своём спальном мешке, пока дождь не утихнет и она не бросится в туалет. С чем она, вероятно, могла бы справиться, если бы только могла заснуть. Но пока она не спала, звук дождя, стучащего по полотну и стекающего по нему небольшими ручейками, заставлял её думать водянистые мысли, и она знала, что они не сделали ничего, чтобы способствовать хорошему контролю над мочевым пузырём. И поэтому, чтобы попытаться заснуть, она скользнула рукой по передней части своих тёмно-синих трусиков и начала нежно растирать и стимулировать себя, желая, чтобы это была рука Энди, а не её рука, которая доставляла ей такое удовольствие.

Она вспомнила, как Энди расстёгивал её джинсы и осторожно сунул руку внутрь, в то время как она приподняла бёдра, чтобы он мог спустить её джинсы до её колен. Она вспомнила, как его рука нежно ласкала её трусики, дразня, лаская, возбуждая. И она вспомнила, как он доводил её до оргазма, даже не зная её трусиков. Те же тёмно-синие трусики, которые были на ней сейчас. И всё время, пока она вспоминала, её пальцы играли, толкали, поглаживали. Она была возбуждена, но до оргазма ещё не было. Ещё нет.

Воспоминания продолжали течь. Как она лежала в лодке, без джинсов и синих трусиков, бесстыдно демонстрируемых всему миру, пока Энди начал катить их обратно в Кембридж. Она вспомнила растущее давление в мочевом пузыре; как она боролась, чтобы контролировать это. Сражался - но проиграл. Она сжала пальцы сильнее и ахнула от того эффекта, который это произвело на неё, поскольку она также вспомнила стыд и унижение той первой небольшой непроизвольной утечки и осознание того, что она снова мочила свои трусики. Наконец, она вспомнила тот момент восхитительной, но жалкой сдачи, когда, уступив неизбежному, она поняла, что никогда не сможет оставаться сухой на всём пути обратно в Кембридж, и перестала пытаться сдерживать это - на самом деле, она даже могла сознательно и умышленно начала писить в трусики. Эти трусики. Те, что были на ней сейчас. И в этот момент её пальцы нашли точку G. Этого было достаточно. У неё никогда раньше не было прямой стимуляции точки G.

Когда она прикоснулась к нему, электрические волны, звенящие взад и вперёд по её телу, подняли её на новый уровень сексуальных ощущений. Она ахнула от страха. Она выгнула спину. Она была в восторге от ощущений, исходящих от сексуального ядра её тела к его чувственной периферии. И в то же время она почувствовала, как её мочевой пузырь отпадает. Плевать. Позволь этому произойти. Она была полностью поглощена ощущением момента оргазма; и волны удовольствия, которые омывали её тело, окутывали её и окутывали её. И когда они это сделали, постоянный поток мочи потёк из её мочевого пузыря и, выскользнув из её пальцев, попал в трусики. Смачивать их. Спускается между её ног - лужа под её ягодицами и растекается, чтобы пропитать не только её трусики, но также футболку и спальный мешок.

Оргазм закончился, а она всё ещё писила. Она была уверена, что ей следует что-то с этим сделать; но в данный момент она была физически истощена. Слишком измученная сексуальным возбуждением, которое она только что испытала, чтобы делать что-либо, кроме как лежать, тяжело дышать и мочиться, пока её мочевой пузырь не опустеет. Её пульс всё ещё учащался, когда её моча, наконец, прекратилась, и её дыхание стало частым, неглубоким. Она знала, что должна что-то делать со своей мокрой подстилкой, но не могла придумать, что, и в любом случае ей было безразлично.

Помимо заботы ни о чём: о дожде, её мокрых трусиках, мокром постельном белье, о том, в чём она будет спать сегодня вечером или во что оденется завтра. Волна глубокой, полной бесчувственности накрыла её, и она заснула вместе с тем, что всё ещё торчало из её мокрых трусиков. Она проснулась примерно через час, холодная, неудобная и несчастная. Ей было особенно холодно в области ягодиц и тыльной стороны ног, и она задавалась вопросом, почему. Её рука тоже была холодной, холодной и влажной и ...**т её трусиков. Которые тоже были холодными и мокрыми.

Постепенно пришло осознание. Её трусики были холодными и мокрыми. Она вытащила руку из трусиков и нащупала ягодицу. Под ней была огромная холодная мокрая лужа, и она лежала прямо посреди неё. Затем вернулись воспоминания, восхитительный оргазм, сотрясающий всё тело, и последующее увлажнение. Теперь она ясно помнила. Да, она определённо намочила трусики и постель в момент оргазма. Тогда это её не беспокоило; но теперь это её беспокоило. Ей было холодно, мокро и неудобно. И она была уверена, что никогда больше не заснёт в холодном мокром спальном мешке.

Она расстегнула спальный мешок, встала и посветила на него фонариком. Было огромное мокрое пятно от мочи, покрывающее примерно две трети всей сумки. Он не собирался спешить; это было точно. И на этот раз она не сможет помешать Энди узнать о её аварии. Дождевая вода всё ещё капала на простыню возле опоры палатки, но лужа не могла стать достаточно большой, чтобы она могла положить в неё спальный мешок и притвориться, что он промок от дождя. А завтра утром они будут выходить из лагеря и собирать все вещи. Её мокрое постельное бельё невозможно было спрятать.

Что ж, подумала она, если Энди всё равно всё равно узнает, она могла бы сказать ему об этом прямо сейчас. Возможно, он захочет разделить с ней свой спальный мешок; что было бы уютно. Поэтому она прокралась в его спальню, расстегнула молнию и вошла внутрь. Энди крепко спал. Она села на простыню рядом с ним; её мокрый зад неловко сжался, когда она это сделала, и нежно потрясла его за плечо.

«Энди, ты не спишь?»

«Я сейчас», - сказал он и быстро повернулся к ней спиной.

«Энди», - повторила она снова. - «Могу я присоединиться к вам?»

«У тебя уже есть».

«Нет», - сказала она. - «Я имею в виду, могу я прийти и присоединиться к тебе в твоём спальном мешке».

«Почему?» - спросил он. - «Что случилось с твоим спальником?»

Она тяжело сглотнула. - «Сейчас слишком влажно, чтобы спать». Там! Она сказала это.

«Влажный?» - сказал Энди недоверчиво. - «Как так? Палатка протекает?»

«Ну да, - сказала она. - «Это немного». Ух! Может, ей всё-таки сойдёт с рук.

«И ты пошёл и засунул свой спальный мешок под течь, не так ли?»

«Ну, не совсем, нет».

«Что именно тогда?»

Или, может быть, она не станет.

«Ну, понимаете, дело в том», - начала она, обнаружив, что выпалить эти слова труднее, чем она когда-либо могла себе представить. - «Боюсь, я попал в небольшую аварию».

«Несчастный случай? Ты имеешь в виду, что ты ...»

«Да», - она ??подавила рыдания. - «Я имею в виду, что намочил кровать и свои трусики. И футболку, в которой я сплю. И, ну, теперь мне нужно где-то ещё, чтобы спать».

«Ах», сказал Энди.

«Так могу я подойти и прижаться к тебе в твоём спальном мешке? Мне так, очень жаль: я никогда не делал этого раньше. Ну, по крайней мере, с тех пор, как я была маленькой девочкой».

«У тебя ещё есть мокрые вещи?»

«Да», - всхлипнула она. - «Но я могу снять их и присоединиться к тебе голым, если хочешь».

«Важно не то, что я хочу», - сказал Энди.

«Это то, что ты хочешь. Но дай мне немного встать с постели».

Он расстегнул молнию на спальном мешке и встал.

«Теперь, - сказал он. - «Подойди и обними меня».

Она обняла его, сначала нерешительно и осторожно, но он крепко прижал её к себе, пока её тело не прижалось к нему. Она почувствовала покалывание в сосках и поняла, что они совсем твёрдые. Она также почувствовала, как что-то прижимается к её трусикам, прижимая влажный тёмно-синий хлопок к её клитору. Она застонала от неожиданного удовольствия: казалось, не только её соски были возбуждёнными!

«Теперь, - сказал он. - «Опусти руки мне на спину. До талии».

Она сделала, как ей было сказано, и когда её руки достигли его талии, она вскрикнула от удивления.

«Это что?»

«Это пара пластиковых штанов», - сказал Энди. - «Я всегда ношу их, когда ложусь спать, так что, если я попаду в ночную аварию, промокнут только мои штаны».

Хелен снова вскрикнула.

«Что теперь?»

«Я только что снова намочила трусики. Совсем немного. Думаю, это, должно быть, был шок».

«Дай мне почувствовать», - без колебаний сказал Энди. И через мгновение его рука ласкала мокрую ткань на её промежности, где она была согрета в результате её последнего небольшого происшествия.

«Нечего стыдиться, - продолжил Энди. - «Знаете, такое бывает».

«Как часто это случается с вами?»

Хелен не могла сдержать своего любопытства, хотя знала, что, возможно, ей следует это сделать.

«Пять или шесть раз в месяц, - сказал Энди. - «Достаточно, чтобы мешать».

«А в этот праздник у вас не было несчастных случаев?»

«Да, - сказал Энди. - «Два».

«Ты сейчас мокрый?»

«Нет».

«О, - сказала она немного разочарованно. Ей внезапно пришло в голову, что не может быть ничего более способствующего взаимной потере девственности, чем то, что у них обоих есть пара мокрых трусиков, которые они могут исследовать и наслаждаться.

«Но я могу с этим довольно легко что-нибудь сделать, если хочешь».

«Ты можешь?»

«О да, - сказал Энди. - «Я лежал здесь довольно неудобно, ожидая, пока дождь прекратится, и я смогу бежать в туалет. Я пошёл прямо перед сном - когда я вернулся за твоей футболкой - так что я, вероятно, смогу продержаться, пока утром, если мне действительно нужно. Но мне было бы намного удобнее, если бы я просто сдался и намочил штаны сейчас. В конце концов, мне нетрудно заснуть в мокрых штанах: у меня было много практики, в отличие от некоторый».

Хелен не ответила Энди. Во всяком случае, не на словах. Она поцеловала его в губы и просунула руку за пояс его пластиковых штанов. Она нащупала перёд его хлопчатобумажных трусов и рукой обхватила ткань, покрывающую его выпуклый член, как раз в тот момент, когда первая струя тёплой мочи Энди начала намокать. Она начала водить пальцем вверх и вниз по его члену, растирая его через штаны, когда они становились всё влажнее и влажнее, и почувствовала, как его пенис затвердевает под её прикосновением.

«Нет», - прошептал Энди. - «Ещё нет. Дай мне сначала закончить писить. После этого у нас будет достаточно времени для секса».

