Матч - Часть 2-1
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном намокании, унижении, бондаже, мастурбации, прелюдии и сексе.
Автор: Джиллиан

Часть вторая

Полированный паркетный пол бального зала блестел; свет от люстр над головой отражался в лаке дерева. Просторная комната простиралась от одного конца старого особняка до другого, высокие потолки украшены произведениями искусства, скульптуры, встроенные в королевские колонны, поддерживающие старую крышу. Длинная барная стойка, покрытая чёрным бархатом, образовывала правую границу комнаты, в задней части двойная дверь вела в коридор старинного особняка. Перед дверью, всё ещё в бальном зале, стоял небольшой старинный столик со старой лампой и лежащими на нём гроссбухами.

Сразу за ним, параллельно, сидел ещё один стол, один обращённый внутрь, в сторону бального зала, а другой - наружу. Между ними стояло несколько декоративных стульев. В дальнем конце бального зала была приподнятая площадка, почти такой же ширины, как и сам зал. С одной стороны играл струнный кмвартет, музыканты были одеты в чёрное, музыка звучала мягко и элегантно. Пары и одиночки, молодые и старые, разговаривали и пили, большинство из них находились в центральной части зала.

Комната, которая была довольно многолюдной, и некоторые из них висели по краям бара, медленно напиваясь до ступора, наблюдая за толпой вокруг толпой.

Практически всё, кто проходил через комнату, обращали на неё внимание: на тот момент она была самой привлекательной женщиной в комнате. 168 см в высоту, плюс несколько дюймов, добавленных её чёрными каблуками, её длинные каштановые волосы, слегка задевающие плечи, она шла, и люди это заметили. Некоторые заметили её тихую красоту; она редко улыбалась; вместо этого она просто плыла во времени. Другие обратили внимание на невероятно чувственный наряд, который она выбрала для этого вечера: блузка на шёлковых пуговицах светло-синего цвета, которую она смело носила без бюстгальтера, её тёмные соски, слегка выступающие сквозь прилегающую ткань, и очень короткая чёрная дизайнерская мини-юбка с разрезом. вверх по левому бедру, разрезал так, чтобы обнажить всю её ногу, даже до края чёрных трусиков, которые она носила.

Чёрные колготки, привезённые из-за границы, обтягивали её тонированные, спортивные ноги, полусрезую ткань, которая была удивительной, потрясающе гладкие, очень тонкие, с немного открытым переплетением. Когда она шла, те, кто находился слева от неё, могли видеть край её чёрных трусиков бикини с завязками. Когда она сидела на стуле, ей было почти невозможно сидеть, не показывая свои трусики прохожим. Юбка, созданная в Италии её прошлым другом, была сделана на заказ из импортной ткани и была чрезвычайно короткой, едва закрывая ей попу при ходьбе. Блузка идеально подходила по размеру, длина идеально соответствовала верхнему краю юбки, виден был лишь малейший намёк на её подтянутые, твёрдые, как камень, мышцы живота. Изящное серебряное ожерелье окружало её шею, а пара бриллиантовых серёг добавляла привлекательности.

Без всяких сомнений, даже среди самых богатых людей, посетивших мероприятие, Ким была одета в самую дорогую одежду из возможных и, безусловно, в самую сексуальную. Конечно, это было уместно; она была удостоена чести сети частных школ, которые наняли её в качестве тренера по гимнастике для её «тренера десятилетия» почести; её команды выиграли чемпионат дивизиона каждый год, но в прошлом году они были дисквалифицированы из-за того, что её звёздная гимнастка промочила бревно.

Помимо этого ужасно смущающего следа в её истории, Ким заслуживала этой чести; её уважает всё сообщество и завидуют многие школьные системы, как за её мастерство в качестве тренера, так и, честно говоря, она знала, за её потрясающую внешность и то, как она часто одевалась на публике. Ким прошла долгий путь от спортивной одежды и простой одежды, которую она носила в качестве тренера, до потрясающей 30-летней женщины, которая шагала по полу, поворачивая головы на каждом шагу, её ноги были такими обнажёнными, а грудь раскованно в шелковистой гладкой блузке с слишком много кнопок открыто. Один из мужчин прошёл мимо неё и почувствовал оттенок в своих штанах, когда он мельком увидел обнажённую грудь, её выпуклый сосок, вид сбоку из-за свободного кроя и расстёгнутых пуговиц её блузки.

Ким знала, что она рискует с вершиной, и ей было всё равно; втайне ей нравилось быть таким разоблачённым, и она часто пыталась случайно выставить себя напоказ, разговаривая с людьми, просто чтобы увидеть их реакцию, когда она ловила их взгляд на её груди или на её слегка обнажённых трусиках по краю её юбки с разрезом. Подойдя к бару, она остановилась, чтобы осмотреться, расстегнув ещё одну пуговицу блузки для острых ощущений, а затем повернулась и заказала ещё один коктейль.

Уходя, она увидела нескольких учителей из своей школы и начала говорить, наслаждаясь приливами и отливами вечеринки, игнорируя нарастающее давление в её мочевом пузыре; она не была в ванной уже два часа, и напитки медленно просачивались по её телу. Когда она уходила от пары, с которой разговаривала, её мысли обратились к поиску ванной, чувствуя, как внутри неё быстро нарастает жгучее давление, дискомфорт от переполненного мочевого пузыря, начинающий проникать сквозь её вызванное алкоголем чувство. Улыбаясь, чувствуя себя сексуально, наслаждаясь в данный момент ощущением её мочевого пузыря.

Наполняясь, потягиваясь и пульсируя, она направилась в ванную. Глядя на богато украшенные часы на стене, она увидела, что у неё есть полчаса до начала презентации, которая удостоится награды «тренер десятилетия», и ей не хотелось идти в ванную в это время. плохо на сцене. Когда она шла к внешнему коридору, её остановил директор школы. Крупный мужчина, он преградил ей путь и заговорил. Ким улыбнулась и знала, что попала в ловушку; он любил много говорить, и она не могла его обойти.

Из-за того, что ей было очень **нужно пописить, она попыталась прервать разговор, но он продолжал, каждая минута становилась пыткой, поскольку Ким внезапно осознала, что её потребность в ванной становится всё более острой, жгучая боль нарастает, напитки и вода она пила, сильно давя, её животик теперь выпирал. За двадцать минут до презентации Ким стояла в ловушке и беспокоилась, как долго она сможет сдерживать мочу. Сжимая бёдра вместе, она сдерживалась, держалась. давление вернулось, сжимая её мускулы, когда она пыталась двигаться дальше.

Изо всех сил, из-за того, что ей так нужно было пользоваться туалетом, она, наконец, получила перерыв, когда к ней подошёл заместитель директора и начал разговаривать с директором. Ким улыбнулась, извинилась и быстро пошла к коридору, теперь её мочевой пузырь кричал внутри неё. Вытирая каплю пота со лба, Ким не могла поверить, как быстро её мучил мочевой пузырь - алкоголь усиливал невероятное отчаяние, которое испытывал невероятно сексуальный и дерзко одетый тренер по гимнастике. Ким нужно было сходить в туалет - очень сильно. Подойдя к столам, установленным в дверном проёме, Ким взглянула и увидела Молли и Катрину из её отряда, стоящих поблизости. Молли подошла, чтобы заговорить с ней, а Катрина стояла позади неё, но немного в стороне. И снова Ким оказалась в ловушке, не в силах двигаться вперёд в толпе людей в комнате, и ей очень нужно было пользоваться туалетом.

«Эй, тренер, как дела?»

Молли весело улыбнулась. Девочки обрабатывали приглашения и дежурили за столом, проверяли куртки или что-то ещё, что нужно было сделать. Молли была одета в короткое белое платье, без бюстгальтера, её маленькая грудь красиво прижималась к ткани, её волосы были зачёсаны назад и собраны в пучок.

«Привет, девочки, веселитесь?» - спросила Ким, немного подёргиваясь, когда она поняла, как отчаянно ей нужно избавиться от пульсирующего наказания мочой, которая ударила по её опухшему мочевому пузырю.

«Да, это действительно хороший тренер. Ты выглядишь КРАСИВЫЙ. Ух ты, вроде бы, ты просто великолепен в этой юбке!» - сказала Молли, восхищаясь невероятным телом своего тренера и очень открытой одеждой. Катрина хихикнула, осознав, что из-за того, как Ким стояла немного в стороне и выглядела так, будто ей нужно было в туалет, одна из грудей Ким обнажилась в её открытой блузке, обнажив сосок.

«Ха-ха, тренер, может, ты захочешь вернуть себе грудь», - хихикнула Молли, указывая на обнажённую грудь Ким. Ким покраснела, хихикнула и потянула за блузку, так что её грудь снова упала.

Она всё ещё оставила расстёгнутую кнопку; она получала удовольствие от того, что почти сверкала перед каждым, кто проходил мимо.

«Итак, послушайте», - сказала Ким, взглянув на часы, увидев, что у неё было всего пятнадцать минут до презентации, понимая, что ей абсолютно НЕОБХОДИМО сходить в туалет до этого, «эм, мне нужно в туалет, хорошо, например , прежде чем я пойду на презентацию, так что я поговорю с вами позже, девочки, хорошо?»

Ким улыбнулась и попыталась пройти мимо Молли, которая стояла и хихикала.

«О да», - снова хихикнула Молли.

«Итак, тренер, тебе нужно пописить или что-то в этом роде?»

Ким смущённо посмотрела на свою гимнастку, прекрасно зная, что она сделала с некоторыми из них на днях, но должна была быть честной.

«Да, я вот-вот разорвусь, и я не хочу описиться прямо во время презентации, понимаете?»

Молли посмотрела на Катрину и отошла в сторону.

«Да, тренер, это было бы немного неловко, вы правы!» и захихикал, явно наслаждаясь тем фактом, что они поймали своего тренера, отчаявшегося хотя бы раз пописить. Молли повернулась и посмотрела на Ким очень быстро, но очень осторожно пошла по коридору в дамскую комнату; было совершенно очевидно, что Ким крайне необходимо в туалет, её отчаяние было совершенно очевидно для всех, кто наблюдал за её шагами, её ноги пытались сжаться вместе, когда она начала бороться с нарастающими волнами давления, которые развивались в ней. мускулистое тело.

Ким добралась до дамской комнаты, толкнула дверь и в ужасе обнаружила, что она заперта.

«Дерьмо», - воскликнула она, снова пытаясь открыть дверь. Он не сдвинулся с места. Зажав руками между ног, она сдержала поток мочи, мучивший её тело, а затем быстро вернулась к столу, за которым сидела Молли. В отчаянии, до презентации оставалось всего семь или восемь минут, ей пришлось спросить.

«Молли, туалет заперт. Есть ещё туалет поблизости? Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно сходить в туалет перед презентацией». Молли хихикнула, наслаждаясь мучениями своего тренера, когда она стояла там и смотрела, как ноги Ким дрожат и слегка трясутся. Ким ещё раз осторожно попыталась засунуть руку между ног, поскольку её мочевой пузырь сильно пульсировал в её теле, а моча требовала немедленного высвобождения. Капля пота выступила на лбу Ким, её пульс участился, когда она поняла, как отчаянно ей нужно пойти в ванную.

«Да, это как будто затоплено. Пройдите по коридору и поверните налево. Другие девушки просто направились туда**, так что вы могли бы увидеть их по дороге.

«Ким улыбнулась и тут же обернулась, глядя на часы. Осталось шесть минут. Она шла быстро, её мочевой пузырь бился внутри неё, её моча так отчаянно пыталась вырваться, давление настолько велико, что она чуть не начала непроизвольно писить в свой стильный чёрный чулочно-носочные изделия, но она продолжала сжимать своё отверстие для мочи и продолжала мочиться, совершенно ужасно желая использовать ванную. Проходя мимо запертой ванной, она в спешке осматривала каждую дверь, своё тело непреклонная, так как ей так нужно было пользоваться ванной. В конце концов она увидела это и вздохнула с облегчением.

Никогда ещё слово «женский туалет» не выглядело так хорошо. Одна рука, зажатая между её ног, прижалась к её трусикам, прижалась к её мосчиспускательному отверстию, она использовала другую руку, чтобы толкнуть дверь, её глаза быстро сканировали, пытаясь найти киоски, чтобы она могла пописить, прежде чем она бы взорвалась и описилась в свою одежду прямо там. Туалет был большой, с длинным набором раковин в нём. Перед ней и стойло добрых 6 метров слева от неё.

Мчась по выложенному плиткой полу, она посмотрела в зеркало на себя, её тело искривилось в абсолютном отчаянии, её мочевой пузырь кричал от боли. Деревянный стул был поставлен в нескольких метрах от одного из зеркал, рядом с ним был открыт набор для макияжа. Ким чуть не споткнулась об это, её юбка плотно прилегала к опухшему животу, жгучая боль усиливалась с каждым шагом, туалет так близко, её мочевой пузырь кричал внутри неё, требуя немедленного освобождения. Ким ахнула, а затем закричала. Крисси и Тайра вышли из кабинки для инвалидов прямо за Ким и с силой схватили её. Эмбер помогла, и, прежде чем она осознала это, три девушки усадили Ким на деревянный стул перед зеркалом.

«ЧТО, какого хрена? ЧТО ты, HEYYY, NOO. Что ЧТО ??? NOOOOO !!!!!» - закричала Ким, борясь изо всех сил, когда три девушки удерживали её на стуле. Эмбер и Крисси крепко удерживали Ким в кресле, пока Тайра взяла верёвку, намотала её на талию Ким и привязала к стулу.

Затем она взяла ещё один кусок верёвки и привязала руки Ким к спинке стула. Ким боролась, её мочевой пузырь кричал, когда она пыталась сбежать. Её ноги попытались ударить ногой, но Тайра села на них и привязала верёвку к левому бедру Ким, а затем ещё одну к левой икры Ким, туго, а затем Тайра села на пол и раздвинула правое бедро Ким, раздвинув ноги. , её чёрные трусики отчётливо видны под распростёртыми суперкороткими чёрными юбками с разрезом и плотно привязаны к правому бедру, а затем и по правой икре к стулу. Ким боролась и кричала, не веря в происходящее!»WHAAATTT FUCK. Отпусти меня, отпусти меня, отпусти меня, ГОООО!» - закричала она, и её голос эхом разнёсся по пустой ванной. Тайра встала, Крисси и Эмбер подошли и встали перед их тренером.

«ПРЯМО СЕЙЧАС, ОТПУСТИТЕ МЕНЯ ИЛИ У ВАС БОЛЬШАЯ ПРОБЛЕМА». Тайра улыбнулся.

«Я так не думаю, тренер». Крисси хихикнула. Затем Тайра полезла в сумку и достала небольшой портативный DVD-плеер. Вставив в него золотой DVD, она открыла экран и нажала кнопку PLAY и подошёл к Ким, повернув экран так, чтобы Ким это увидела. Нечёткая статика, шум и хихиканье исходили от игрока, когда Ким увидела тёмную тёмную комнату, которая внезапно поняла, что это её собственный кабинет. Затем Ким увидела видео, в котором она вошла в дверь, направилась обратно в ванную и снова вышла в маленькую нишу перед ванной в своём старом гимнастическом купальнике, когда ей было восемнадцать, двенадцать лет назад.

Ким застыла, зная, что будет дальше, и посмотрела видео, которое девушки сняли, как она писила в свой старый поношенный купальник прямо перед зеркалом, когда она начала гладить и трогать себя, моча текла между её ног, вытекала наружу. купальника, намочив ноги и сделав лужу на полу. Ким покраснела, осознав свой худший кошмар: девушки записали на видео, как она писает сама, сексуальный фетиш, которым она наслаждалась самыми секретными способами в течение последних четырёх лет, никогда никому не рассказывая, как она втайне страстно желала мочиться в её собственную одежду, а также наблюдение за тем, как другие девушки мочатся в ужасно неприятных происшествиях с мочеиспусканием. Ким также боролась, понимая, насколько ужасно ей нужно было пользоваться туалетом в то время, её тело боролось, когда она сидела, сдержанная, в рабстве, привязанная к стулу, отчаянно нуждаясь в ванной, часы показывали, что у неё было меньше тридцать секунд, чтобы перейти к презентации.

«Боже мой!» - это всё, что Ким могла сказать, когда Тайра закрыл проигрыватель.

«Итак, тренер. Это так. Видите ли, у меня дома есть мастер-копия моей кассеты, и я сделал её, чтобы показать вам. Как будто эти новые камеры действительно потрясающие, я имею в виду, просто посмотрите, как ясно, картина была. Вы стоите прямо в своём офисе, специально идёте в ванную в своей старой гимнастической форме! Ух ты, как ты скучаешь, когда был гимнасткой или что-то в этом роде, да? В любом случае, это довольно дико. Интересно, что за люди сказали бы, знали ли они, что «тренер десятилетия» любит писиться под себя наедине? Ким смущённо скривилась, ненавидя то, что девочки поймали её на писании на себя.

Крисси хихикнула, а Эмбер улыбнулась. Эмбер ёрзала, ей очень нужно было сходить в туалет, как и Крисси: обе девушки выпили три бутылки воды, прячась в ванной в ожидании появления Ким. Тайра обошла Ким и ткнула Ким в живот, вызывая пронзительную боль через связанного, совершенно отчаявшегося тренера по гимнастике. Ноги Ким были раздвинуты, её трусики были обнажены, блузка всё ещё была расстёгнута, один сосок наполовину торчал на правом боку, её тело тряслось от абсолютных мучений, когда она изо всех сил пыталась сдержать отчаянную мочу, а также изо всех сил пыталась освободиться от неё. тугие верёвки, которыми она была привязана к деревянному стулу в пустой ванной.

«Итак, тренер, я думаю, пора заставить ВАС по-настоящему сильно сходить в туалет», - сказала Тайра, возвращаясь к своей сумке и взяв бутылку воды. Она передала его Ким.

«Выпей всё это. Прямо сейчас», - закричала Ким.

«НЕТ. О БОЖИЙ НЕТ. Пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, мне нужно быть на сцене прямо сейчас. Пожалуйста, НЕТ НЕТ НЕТ, пожалуйста, не делай этого со мной. Честное слово. Я сожалею о том, что я сделал с вами, девочки; честно, только, пожалуйста, не заставляй меня намочить штаны прямо сейчас! НЕ СЕЙЧАС !!! Мне НУЖНО СЛИШКОМ СМОТРЕТЬ, ПОЖАЛУЙСТА, ЕЁ, - умоляла она хриплым голосом.

«Тебе уже надоело изрядно ... писить, а», - спросила Тайра. Крисси хихикала и извивалась, её собственный мочевой пузырь вот-вот лопнет, не только от её собственного отчаяния, но и от волнения от того, что её тренер связана, и сильно хочет писить, так близко к туалету, но не может им пользоваться. Эмбер сильно корчилась, её мочевой пузырь кричал на неё. Тайра стояла там в чёрных облегающих брюках, облегавших её идеальное тело, и в узком чёрном топе, её светлые волосы бросались в глаза на контрасте со всем остальным чёрным, даже с высокими каблуками. На Крисси была белая блузка, без бюстгальтера, вырезанный таким образом, чтобы был виден её подтянутый пресс, сочетающийся с короткой плиссированной мини-юбкой в ??теннисном стиле, тёмно-синего цвета, с её великолепными тонированными мускулистыми ногами.

Когда она шла, задняя часть юбки почти не закрывала её попу. Оттуда, где Ким сидела в ловушке и привязана к стулу, она мельком увидела светло-голубые трусики бикини с завязками, которые Крисси носила под юбкой, и Ким фантазировала о возможности прикоснуться к Крисси, почувствовать её кожу, исследовать её самые большие чувства.**личные места. Эмбер была одета в узкие синие джинсы с заниженной талией и тёмно-фиолетовую блузку. Ни на одной из девушек не было бюстгальтеров, и у всех трёх девушек соски были полностью возбуждёнными, когда они наблюдали, как их тренер по гимнастике был связан и отчаянно пытался терпеть, так что было очевидно, что она была на грани потери контроля.

«О, БОГ, ПОЖАЛУЙСТА, ДАЙТЕ МНЕ ПИИ. ЧЕСТНО. Я ПОДПИШУЮ ВАШИ ФОРМЫ СТИПЕНДИИ, ВСЁ ВЫ», - умоляла Ким.

«ПРОСТО ОТПУСТИТЕ МЕНЯ ПИИИИИИИ, PLL PL PLEASEEEEE !!!!» - закричала она.

Тайра улыбнулся и протянул ей бутылку.

«Пей», - скомандовала она. Ким подняла глаза и, поняв, что она должна сделать именно то, что сказали три девушки, выпила бутылку воды, почувствовав, как её мочевой пузырь набухает, когда её потребность в мочеиспускании резко возрастает, каждый мускул в её 30-летнем теле кричит, когда её мочевой пузырь переходит в конвульсии. судороги, требующие расслабления, в то время как она напрягала моча моча, сдерживая океан мочи внутри себя. Пот выступил на её лбу, и Ким быстро дышала, стонала и рыдала, потому что ей так невероятно и ужасно нужно было пользоваться ванной. Её связанные ноги подёргивались с несколькими дюймами свободы, которые дал ей Тайра, её чёрные трусики туго натянуты на её женственности, обнажены, её сердцебиение учащалось, а её мочевой пузырь продолжал истязать её тело.

«Тайра, нам нужно поторопиться, я готова написить в штаны!» - ответила Эмбер, сгибаясь пополам, её собственный мочевой пузырь кричал внутри неё.

«Да, я тоже собираюсь замочить себя !!!» - ответила Крисси, скрестив ноги, пока они стояли там и смотрели, как Ким борется в отчаянии.

Тайра подошла к Ким, находившейся всего в нескольких метрах от неё, и посмотрела вниз между ног Ким.

«Значит, ты очень жутко хочешь писить, не так ли?»

«ДААСССССС», - пробормотала Ким, едва понимая, как она боролась через волну за нахлынувшей волной давления мочи и боли.

«Что ж, давайте сделаем ещё хуже».

Она встала на колени и положила руки на холмик Ким, сильно надавив на него, а затем подняла пальцы и прижала изо всех сил к мочевому пузырю Ким, пытая пальцами и без того борющийся мочевой пузырь Ким. Ким закричала. О, БОЖИЙ НЕТ СТОП СТОП НЕ ДОЛЖЕН ОСТАНОВИТЬСЯ СТОП ОСТАНОВИТЬСЯ О БОЖИЙДДД НЕ-Е-ЕТ !!!!! «Тайра вытащила пальцы и отступила». Ну, раз тебе так нравится писить в штаны, почему бы тебе просто не сделать прямо сейчас?»

«Я НЕ МОГУ, Я НЕ МОГУ, ты же знаешь, мне нужно подняться на сцену через 5 минут, ПОЖАЛУЙСТА, просто отпусти меня в ванную !! ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА!»- закричала в ответ Ким.

Тайра хихикнула.

«Да, тебе действительно нужно подняться и получить свою награду, не так ли? Но мне нравится видеть, что тебе действительно нужно идти, поэтому я думаю, тебе нужно подождать».

«НЕТ. О БОЖЕ, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ДЕЛАЙТЕ ЭТО СО МНЕ. О, БОГ, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ СДЕЛАЙТЕ это со мной, пожалуйста, не делай этого, пожалуйста, не делай этого», - громко вопила Ким, её теперь хриплый голос хрипел, когда она пыталась удержаться писает ей в юбку, когда она изо всех сил пытается привязать к стулу.

«ПОЖАЛУЙСТА…» - снова заплакала она.

«Хи-хи. Это НАСТОЛЬКО круто, когда ты умоляешь! Что ж, мы могли бы тебя отпустить, но сначала тебе придётся немного подождать. Если ты задержишься, я позволю тебе получить твою дурацкую награду. Но ... » - тут Тайра сделала паузу, улыбаясь:

«Я знаю, что ты ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хочешь увидеть ...»Тайра улыбнулась и подошла ближе, её тело было между раздвинутыми ногами Ким, стоя в нескольких дюймах от привязанного тренера. Тайра глубоко вздохнула и расслабила свой мочевой пузырь, три бутылки воды довели её до полного отчаяния, и, стоя там, она нарочно писила изо всех сил, прямо в свои узкие чёрные брюки. Моча хлынула через её узкие чёрные трусики бикини, которые она носила под брюками, и залила внутренности обоих бёдер, пока она продолжала мочиться перед Ким. Тайра улыбнулась, наблюдая, как глаза Ким расширились, очевидно, Ким была взволнована, увидев, как другая девушка писает ей в штаны, и Тайра знала, что это сделает потребность Ким в уборной намного более острой.

Для Ким это была пытка; она так сильно хотела прикоснуться к Тайре, почувствовать мочу, когда она заливает её брюки; Это была её фантазия - прикоснуться к другой девушке, пока она мочится, но она была связана, в полном отчаянии, вид и волнение от того, что Тайра намочила себя прямо здесь, делали её намного труднее контролировать свою мочу. Ким внезапно так сильно захотелось влить себе в юбку, но она знала, что должна держать её; она ДОЛЖНА сделать это для презентации. Её тело кричало на неё, её мочевой пузырь сильно пульсировал, когда она наблюдала, как моча Тайры шипит сквозь узкие чёрные брюки, каскадные волны влаги струятся между ног Тайры.

Тайра закончила писить через 45 секунд. Улыбаясь, она отступила назад и захихикала, почувствовав, как тёплая моча стекает по её ногам, её брюки тяжёлые от влаги, чёрная ткань, пропитанная, но мерцающая на свету. Тайра вышла из своей лужи с мочой и хихикнула. Ей нравилось выражение боли на лице Ким, когда она наблюдала, как её тренер борется, когда она связана. Крисси и Эмбер захихикали, поражённые тем, как смела Тайра описиться в штаны прямо перед тренером, зная, что Ким будет сложнее удерживать их, а затем они увидели часы.

«ЭЙ, - сказала Крисси, - мы должны отпустить её, чтобы она могла получить свою глупую награду». Тайра обернулся и, глядя на Ким, улыбнулся. Ким боролась, её мочевой пузырь был на грани взрыва, и она вздохнула с облегчением, когда девочки начали развязывать её.

«ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ДАЙТЕ МНЕ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ВАННОЙ», - умоляла она, вставая, согнув ноги. Тайра хихикнула.

«Эм, нет. Думаю, тебе нужно пойти за наградой, несмотря на то что ты хочешь писить. Может быть, вы в конечном итоге обмочишься на сцене!»Ким застыла в испуге. ЕЙ НУЖНО ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ВАННОЙ ТАК ЗЛО. ДЕРЖАТЬ ЕГО ДЛИНЕ РРР !!! - закричала Ким, слёзы от гнева текли из её глаз.

«Думайте об этом как о наказании, тренер. Вы заставили меня пописить в мои трусики в туалете. Вы заставили Крисси пописить в её шортах без трусов, пока этот извращенец-фотограф ежегодника фотографировал это происходящее. перед всеми. Теперь ты испытаешь некоторое отчаяние. Иди и получи свою глупую награду. И я искренне надеюсь, что ты пишешь себя на сцене, потому что ты этого заслуживаешь».

Девочки преградили путь к прилавкам, и Ким, широко распахнув глаза от страха, споткнулась и побежала по коридору, спеша выбраться на сцену как раз к вручению награды, её мочевой пузырь кричал при каждом шаге, её отверстие для мочи горело от желания чтобы освободиться, её тело дрожало и дрожало от невероятной, жгучей боли, терзавшей её тело. Ким хотела писить как никогда в жизни, и она знала, что ей придётся как-то держаться. ОНА ДОЛЖНА ДЕРЖАТЬСЯ и терпеть. Она очень сильно хотела писить. Она быстро выскочила из ванной, её тело кричало в последней пытке абсолютного отчаяния.

Тайра направилась в душ в дальнем углу ванной, чтобы помыться и переодеться. Когда она это сделала, Эмбер и Крисси бросились к прилавкам, и через несколько секунд после того, как они поспешно стянули с себя одежду, из их отчаявшихся тел вырвался громкий звук двух струй горячей мочи, когда они мочились в унитаз. звук, отражающийся в каменной ванной. После этого три девушки поспешили в бальный зал, надеясь увидеть Ким на сцене, получающей свою награду, зная, что они не давали ей пользоваться туалетом, отказывали ей в облегчении, в котором она так отчаянно нуждалась. Они знали, что ей приходилось испытывать крайние мучения на сцене и на грани того, что писили в её сексуальную одежду, и они хотели это увидеть.

Ким забежала в бальный зал, ведущие уже собрались на сцене, ожидая её.

«О, Боже, пожалуйста, не дай мне описиться, Боже, пожалуйста, дай мне подержать его», - пробормотала она, быстро шагая, её мочевой пузырь кричал всё громче с каждой секундой. Бутылка воды, которую Тайра заставила её выпить, доводила её мочевой пузырь до крайности, и Ким с трудом сдерживалась. Поднявшись на сцену, она чуть не начала мочиться в трусики и чулочно-носочные изделия, ей нужно было помочиться так сильно, что она едва могла видеть, её зрение затуманилось из-за жгучей сильной боли, которая требовала внимания. Подойдя к сцене, она увидела, что ведущий строго посмотрел на неё за опоздание. Усевшись на своё место, она села, и тут же её мочевой пузырь закричал на неё, полоса её юбки плотно прижалась к её животу, боль снова усилилась, её потребность в мочеиспускании была настолько сильной, что она едва могла дышать и не осмеливалась даже пошевелиться. , её ноги в испуге сжались, сосредоточившись на том, чтобы сделать всё возможное, чтобы сдержать мочу.

**тёр началось.

«Добро пожаловать, дамы и господа, спасибо, что пришли сегодня вечером на нашу ежегодную презентацию и встречу. Сегодня вечером ...»

Ким боролась, сидя там, абсолютно неподвижно, ей нужно было в туалет. Её короткая юбка задралась на ногах, обнажив почти всё бёдра для публики. Её блузка всё ещё была слегка расстёгнута, и, наклонившись в отчаянии, её правый сосок обнажился, вызывая вздохи от присутствующих в зале и вспышки от газетных фотографов.

Агония из-за своего кричащего мочевого пузыря, она так и не осознала, что половина её груди открыта для публики; она могла только сосредоточиться на сдерживании самых сильных побуждений, когда её мочевой пузырь кричал внутри неё, приливная, жгучая, сильная боль мучила тренера, её ноги дрожали, её сердце учащалось, пот выступал на её лбу, когда она изо всех сил пыталась удержать от того, чтобы описиться прямо в кресло, ТАК ЖЕЛАЯ в туалет, НЕОБХОДИМО ПОССАТЬСЯ ТАК ПЛОХО.

Она пыталась выслушать реплику ведущего, боясь момента, когда ей придётся говорить, боясь того чувства, которое, как она знала, испытает из-за истерзанного мочевого пузыря, когда она встанет, прекрасно зная, что потому что, возможно, она не сможет удерживать мочу, стоя и разговаривая.

«Сегодня мы собрались, чтобы вручить особую награду нашему тренеру десятилетия из нашей средней школы, тому, кто выиграл девять из последних десяти чемпионатов по гимнастике в нашем дивизионе ...»

Ким задрожала, давление мочи усилилось, её тело начало бешеный спазм, так как ей внезапно потребовалось в туалет гораздо хуже, чем несколько минут назад. В её глазах появился страх, боль, превышающая всё, что когда-либо испытывала 30-летняя девочка, её мочевой пузырь напрягся, туго, мучительно из-за воды, которую она была вынуждена пить, а также из-за алкоголя и напитков, употреблённых на вечеринке. Сжав ноги вместе, она почувствовала, как на неё накатила огромная волна давления мочи, и её тёмные волосы начали мокнуть от пота, она трясла ногами и постучала ногами, предотвращая невероятную потребность использовать дамскую комнату, сдерживаясь однажды. снова огромный океан мочи внутри неё.

«Пожалуйста, поприветствуйте нашего тренера, Ким ...»

Ким застыла, услышав своё имя. Как только она встала, невероятная волна давления охватила её полностью измученное тело. Когда она встала со стула, её мочевой пузырь сильно пульсировал. Пытаясь сдержать мочу, когда она выпрямляла колени, Ким на короткое время потеряла контроль, и точно, когда она встала прямо со стула и прежде, чем она сделала первый шаг, из её сжатой мочи вырвался односекундный прилив горячей мочи. дыра, и Ким застыла от страха, когда она почувствовала, как горячая влага распространилась по её трусикам, и когда она почувствовала, как влага образуется на её чёрном чулках. Когда она стояла там, она не знала, что её грудь всё ещё открыта, её юбка задралась, сторона её трусиков видна со стороны разреза, и из первого ряда в аудитории люди, которые приглядывались, могли видеть её юбку. и если бы они были внимательны, они могли бы увидеть влажную сырость, из которой Ким на мгновение начала мочиться в свои колготки, с трудом сдерживая надвигающееся наводнение, которое лежало внутри неё.

Изо всех сил Ким осторожно подошла к стойке микрофона, теперь её тело было обнажено. Ей пришлось держаться. Посмотрев вниз, она поймала свою обнажённую грудь и, улыбаясь, поправила блузку. Тот факт, что она сидела там с обнажёнными сосками, не беспокоил её, так как она так сильно хотела писить, и она приложила всё свои усилия, чтобы попытаться больше не мочиться, когда она начала говорить.

«Спасибо, спасибо. Я просто хотел сказать ...»

Ким остановилась; ещё одна волна давления накрыла её, и она, не в состоянии контролировать себя, начала сильно трястись, её ноги дрожали, чёрные каблуки стучали по сцене, её мочевой пузырь снова начал спазм.

«Гм. Я просто хотел сказать»

Спазм достиг апогея давления, жалящая боль была такой сильной, что Ким не могла сосредоточиться. Её отверстие для мочи сжалось изо всех сил, её мочевой пузырь был безжалостен.

«Я хотел сказать, насколько я ценю эту честь».

В тридцать лет, перед бальным залом, полным людей, на сцене на виду, её юбка была такой короткой, что передние ряды могли видеть её трусики под ней, Ким начала мочиться в свою одежду. Волна достигла большей глубины, чем раньше, и пока она пыталась заговорить, она не могла сдержать его, и в течение пяти секунд её отверстие для мочи открылось, и Ким яростно вошла в её трусики и чёрный шланг, горячая влага быстро затопила её трусики и промежность её чулочно-носочных изделий, влажность струилась по её правому внутреннему бедру.

«Я, э, я хотел сказать, что ценю эту честь, и хотел поблагодарить»

Она попыталась сдержаться. Каким-то образом она это сделала, её мочевой пузырь всё ещё сильно пульсировал, Ким перекрыла поток мочи и крепко сжала мышцы. При этом она почувствовала, как влага стекает по её ногам, а чёрный трикотаж теперь блестит там, где растеклась моча.

«Хм, спасибо всем, что пришли сегодня вечером. Я правда …»

Ещё один всплеск. Ким начала дрожать, и её сердце забилось чаще. Её мочевой пузырь снова сильно пульсировал, боль была слишком сильной, и она начала чувствовать слабость, её дыхание учащалось.

«правда эээ. Мне очень жаль. Я хотел …»

Ещё одна волна давления - когда она стояла там, её левая нога была прямой, но её правое колено было согнуто, а нога была неудобной, очевидно, в положении человека, который так сильно нуждался в ванной, но получил отказ. Её правая пятка была слегка скошена, туфля слегка оторвалась от земли, она немного потеряла равновесие, пытаясь держаться, стараясь не намочить свои чёрные колготки дальше.

«На самом деле хотел сказать, какая это большая честь - выиграть эту награду, тем более, что это первый раз, когда кто-либо выигрывал эту награду за последние десять лет».

Давление росло, даже хуже. Ким постучала ногами. Люди в аудитории, стоящие и сидящие в креслах, ахнули, когда они внезапно осознали, что их тренеру десятилетия, очевидно, пришлось так плохо пользоваться туалетом, что она была в отчаянии и не могла закончить свою благодарственную речь.

«Если бы не тяжёлая работа ...»

Ким замолчала, жгучая боль усилилась вдвое, и она чуть не потеряла сознание от боли.

«За упорный труд наших гимнасток-»

Боль утроилась, и Ким почувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь, поскольку её отверстие для мочи больше не могло сдерживать бушующий океан внутри. Лёгкая струйка вырвалась из её уретры, несмотря на всё её усилия. Её ноги были слегка расставлены и всё ещё слегка согнуты, она почувствовала, как тёплая влага медленно стекает по её чулочно-носочным изделиям, когда она начала медленно мочиться, в абсолютном ужасе надеясь, что никто в бальном зале или на стульях не поймёт, что с ней начинается серьёзная авария. там на сцене.

«Это сделали наши гимнастки. Это действительно свидетельство их тяжёлой работы. О нет. НЕТ. О Боже, НЕ-Е-ЕТ», - кричала Ким, когда её тело взорвалось. Стоя там, она начала плакать, и моча вырвалась из её отверстия, когда её мочевой пузырь вошёл в последнее, сильное, взрывное сокращение. Горячая кричащая, шипящая моча хлынула из её губ, разбрызгивая и заливая её чёрный чулочно-носочные изделия, лист за листом моча стекала по её бёдрам, струи струились между её ног, разбрызгивая её на кожу и прямо на пол.

«О, Боже, мне очень жаль. НЕТ О Боже, пожалуйста, прости меня О Боже, пожалуйста, НЕ-Е-ЕТ»

Ким уронила микрофон, минуя подставку, и замерла в шоке, когда вечерняя моча, хранившаяся в её мочевом пузыре, бурно вырвалась из её измученного тела. Оба бёдра теперь были насквозь мокрыми, и моча продолжала бить шипение, шипя волнами из её отверстия для мочи, реки горячей мочи заливали её одежду, текли по её подтянутым, подтянутым ногам, неконтролируемо стекали по её бёдрам, пропитывая её чёрный каблуки, огромная лужа образовалась между её ног.

Зрители ахнули, поражённые тем, что они стали свидетелями такого ужасного, смущающего публичного инцидента с мочеиспусканием, наблюдая, как Ким, одетая в самый сексуальный наряд толпы, бесконтрольно мочится в юбку и чулки на глазах у всех, её лицо красное, униженное от стыда .

Замороженная, Ким на семьдесят секунд переоделась, яростно писая до самого конца, а затем споткнулась со сцены и побежала сквозь толпу, моча всё ещё стекала с её юбки и ног, пока она бежала, лужа шла за ней. Слёзы текли по её лицу, Ким бежала, пока не оказалась в коридоре перед бальным залом. Не зная, что делать и куда идти, она отвезла её туда на такси и вышла на улицу, надеясь поймать такси и отвезти её домой, чтобы избежать невероятного унижения, которое она только что испытала. Стоя снаружи, холодный воздух охладил её мокрые ноги, она огляделась.

Такси не было. Стоя там, её соски твёрдые и торчащие от прохладного ночного воздуха, Ким отчаянно огляделась, чувствуя, как люди разговаривают между собой о тренере десятилетия, который только что мочился в её одежду перед залом, полным людей. Удар по её левому плечу, и Ким отпрыгнула. Тайра стояла там, улыбаясь, переодевшись из пропитанных мочой чёрных брюк, в пару тонких белых брюк из импортной ткани и белую блузку. Белые трусики явно просвечивали как спереди, так и сзади, ткань была такой тонкой.

Соски Тайры торчали сквозь тонкую блузку, и даже в своём смертельном стыде Ким быстро возбудилась, взволновалась чувственным появлением её гимнасток в ночном воздухе, хотя полностью осознавала, что именно Тайра в конечном итоге заставила её мочиться в юбку и чулочно-носочные изделия. на глазах у публики, пришедшей посмотреть, как она принимает награду. Рядом с Тайрой появилась Крисси, а затем Эмбер. Три девушки улыбнулись. Крисси посмотрела на мокрые ноги Ким и хихикнула, наслаждаясь тем, что тренер, который заставил её описиться в купальник в коридоре всего несколько дней назад, была вынуждена писить себе в юбку прямо на публике, чтобы всё могли видеть.

«Месть никогда не была такой приятной», - подумала она, снова посмеиваясь над мокрой одеждой Ким после её унизительного несчастного случая. Эмбер была более тихой, наслаждаясь ночью и любя, в каком отчаянии они заставили своего тренера

Она мучилась, зная, как сильно Ким, должно быть, хотела писить после того, как три девушки отказали тренеру в пользовании туалетом, когда она так нуждалась в этом больше всего.

«Пойдём с нами, тебе не нужно ехать домой. Мы отвезём тебя», - сказала Тайра, улыбаясь. Ким огляделась, но выбора у неё не было. Униженная, пристыженная, избитая, она молча последовала за тремя девушками, которые мучили её, в машину Тайраса. Тайра села, а затем Крисси и Эмбер сели на заднее сиденье, заставив Ким сесть между ними. Пригонка была тугой.

