Название: Пансионат. Девочки целого дня-11

Автор: Пол Тестер

Глава 11. Другое собрание общества

К тому времени, когда у них состоялась следующая официальная встреча, все девочки целого дня слышали о поездке Тамзин на автобусе, либо из первых уст, либо из вторых уст, поскольку она была слишком взволнована этим событием, чтобы держать это в секрете. Однако теперь большинство девушек были вместе, они хотели, чтобы она подтвердила различные части своей истории или описала их более подробно.

Во-первых, она подтвердила, что нет абсолютно никаких сомнений в том, что Дункан действительно помочился в свои джинсы, а не просто выпустил брызги, когда вытаскивал свой член. У него было мокрое пятно на одной ноге, которое было совершенно отдельно от того, которое была вокруг его ширинки, когда он писил в пивную банку. Поскольку в тот момент он держался за себя обеими руками, Тамзин на самом деле не видела, как он намочил себя, но она предположила, что это было тогда, когда он говорил, что ему придётся пописить на пол автобуса. Оглядываясь назад, она сожалела, что отдала ему пустую банку из-под пива, потому что было бы гораздо интереснее увидеть, чтобы он обмочился или пописил на пол. Помимо демонстрации того, как он сжимал переднюю часть своих джинсов обеими руками, она не могла рассказать никаких подробностей о том, как он терпел, и, несмотря на её давний интерес к терпящим мужчинам, она должна была признать, что никогда не думала о том, как они себя вели при этом.

«Я всегда предполагала, что они сжимают член изо всех сил, как будто закрывают горлышко воздушного шара, – призналась она, – а кто-нибудь знает другое?»

«У друга моего младшего брата маленький мочевой пузырь, – ответила Рэйчел, – и он всегда пытается это скрыть, поэтому суёт одну руку в карман брюк и прижимает свою пипиську кверху к телу. Когда ему очень плохо, он использует обе руки, но он всё ещё прижимает свою пипиську к телу, но я никогда не видела, чтобы он сжимал её».

«С научной точки зрения, лучший способ остановить утечку воды из шланга – это согнуть его конец вдвое, это намного эффективнее, чем пытаться его закрыть».

Аннет всегда искала наиболее логичный способ что-то сделать:

«Это то, что я всегда представляла, что мужчины будут делать это в крайнем случае, хотя на самом деле я никогда не видела, чтобы кто-то делал это».

Она вопросительно посмотрела на других девушек.

«Единственные члены, которые я видела вблизи или чувствовала, были слишком жёсткими, чтобы сгибаться вообще, но все они выглядели достаточно длинными, чтобы сгибаться вдвое», – ответила Полина.

Другие девушки хихикнули и кивнули, соглашаясь с этим, и Тамзин подтвердила, что штырь Дункана выглядел достаточно длинным, чтобы согнуться пополам, но сомневалась, что у неё будет шанс попробовать. После той незабываемой поездки на автобусе она несколько раз случайно поднимала тему пи-пи, терпения, того, как сильно они хотели пописить и так далее. И Дункан либо игнорировал это, либо активно менял тему, так что она с сожалением пришла к выводу, что тема его не интересует. Хуже всего было то, что его колледж так же строго относился к посетителям, как и их школа-пансионат, поэтому их возможности для секса были практически нулевыми, поскольку она сказала: «Я не собираюсь опускаться до быстрого секса у стены. Чтобы получать удовольствие от секса, мне нравится быть голой и горизонтальной».

Вечером после знаменитой поездки на автобусе Тамзин призналась, что она была так взволнована его отчаянием, что едва могла отвести от него руки, в то время как этот эпизод, казалось, ослабил его пыл почти до нуля. Девочки сочувствовали ей, но не могли предложить никаких ценных предложений, кроме как искать кого-то с более совместимыми интересами.

«Как?» – спросила Тамзин: «Вряд ли это тот интерес, который вы можете указать одному из этих агентств по знакомству: «Я хочу встретить гетеросексуального мужчину, 18-30 лет, стройного, с маленьким мочевым пузырём, для посещения пабов, клубов и других развлечений с алкоголем», такие вещи, которые вы можете поднять в обычном разговоре. «Я спрашиваю, действительно ли вы в последнее время были в отчаянии или видели кого-то ещё в отчаянии мочевого пузыря?» Это кажется отличным способом, чтобы вас расценили как какую-то извращенку».

«Вопрос, на который мы никогда не ответим, – сказала Сьюзен, – что бы он сделал, если бы ты не даkf ему банку, чтобы пописить? пописил бы на пол, в проход или на стену, что ли?»

«Одно можно сказать наверняка», – присоединилась Трейси, – «он чувствовал бы себя совершенно ужасно, если бы был в таком отчаянии, что просто не мог больше сдерживать мочу. Мне самой было достаточно жутко потерять контроль над соревновании «чемпионки мочевого пузыря», понимая, что как бы я ни старалась, я не могла остановиться. Я пыталась так, но не могла перестать писить, и это было наедине, об этом знали только несколько подруг, и имела рядом чистую одежду, в которую можно было переодеться. Я не могу представить, как ужасно я чувствовала себя, сделав это публично, и я должна былв бы провести оставшуюся часть дня в мокрых джинсах».

«Конечно, каким-то образом откуда-то ты найдёшь в себе силы терпеть и в таких обстоятельствах», – добавила Полина, единственная девушка клуба целогот дня, которая на самом деле потеряла контроль и обмочилась в соревновании.

«Всё, что я могу сказать, это то, что в тот момент он был в ужасной панике, – ответила Тамзин, – и, судя по его общему отношению к темам пи-пи, я думаю, что он скорее умер бы, чем обмочился бы на пол автобуса публично, это если бы ему дали выбор. На мой взгляд, он просто не мог больше сдерживать свою мочу. Может быть, у девочек больше выносливости и они могут больше выдержать, несмотря ни на что, компенсация от природы, потому что нам труднее найти условия пописить».

Затем девушки захотели получить более подробную информацию об отчаянии самой Тамзин. Насколько близко она была к тому, чтобы обмочиться? Сколько ещё она могла бы терпеть, если бы автобус застрял в пробке или на автовокзале не было туалета? Тамзин могла только повторить, что никогда в жизни ей не хотелось так сильно выпустить мочу, и, когда они добрались до автовокзала, она думала, что если бы там не было туалета, она не смогла бы уйти далеко, не намочившись в одежду.

«Когда я бежала к туалету, – рассказывала она им, – я думала, что если он окажется закрыт или будет сломан, то мне придётся присесть за ним на корточки и пописить на землю, потому что я просто не могла двигаться куда-то ещё дальше. Буквально, с того момента, как мы проехали по автобусному двору, всё, о чём я могла думать, было: «Я должна немедленно найти туалет, что я должна как можно быстрее пописить, что я не могу больше терпеть, и если я не доберусь до туалета, то я сейчас обоссусь».

Я была в ужасной панике, я никогда раньше не была в таком состоянии. Я сжимала себя изо всех сил, действительно боролась не на жизнь, а на смерть, чтобы контролировать свою мочу, и прижимала руку так сильно, как только могла, и всё же я чувствовала, что я была на грани того, чтобы пустить струю в свои трусики».

Она продолжила; «Через дорогу был паб, так что я полагаю, что если бы на автовокзале не было туалета Тардис, я бы убежала в паб и, вероятно, сделала бы это. Всё, что я могу сказать, это то, что я чувствовала, что буквально описаюсь в мои джинсах в любую секунду, и я никогда не выпускала такой взрывной поток, как в первые секунды в тот раз».

Вдохновлённая уровнем отчаяния, которое она пережила в автобусе, в следующий вторник она предприняла успешную попытку присоединиться к «Девочкам 24 часа» и была должным образом зачислена девятой участницей. Незадолго до истечения 24 часов, когда она была уверена в предстоящем ожидании, она выпила несколько стаканов воды, а затем попыталась протерпеть ещё час. Оставшись одна в своём кабинете-спальне, она заставила себя терпеть до предела, сначала села на пятку, а потом держалась обеими руками, пока не почувствовала, что не может терпеть уже ни минуты. Она рассчитала и измерила количество мочи, произведя ровно один литр за 93 секунды. 

Поскольку её мочеиспускание после поездки на автобусе длилось 2 минуты и началась с сильного потока мочи, в то время как это мочеиспускание шло её обычным постоянным потоком, она интерполировала, что объём мочи был не менее 1,3 литра. Это был их первый конкретный пример, который подтвердил теорию о том, что когда вам действительно нужно задерживать мочу на публике, вы можете это сделать гораздо дольше, чем в любом конкурсе.

Чтобы убедить руководство школы в том, что их общество искренне обеспокоено разговорами о воде, Джанет и Полин затем сообщили, что они провели исследование использования воды в школе и представили рекомендации по экономии воды комитету учащихся и сотрудников. Они также обнаружили, что местная компания по водоснабжению раздавала пластиковые пакеты, чтобы они помещались в смывные бачки и уменьшали количество, используемое для каждого смыва, и их собирались установить во все школьные туалеты. Эрика предположила, что можно было бы сэкономить больше, если бы все девочки были ограничены тремя посещениями для юниоров и двумя посещениями для старшеклассников в день, но возникло опасение, что это могло бы быть не повсеместно популярным.

«Мы уже подумали об этом, – сказала Полина, – и это дало нам отличную идею по сбору денег на Неделе школьной благотворительности. Мы собираемся предложить, чтобы в течение недели каждый платил за пользование туалетом во время недели. В школьные часы, все деньги идут на благотворительность. Я предлагаю, чтобы они платили 10 пенсов за первое посещение, 5 пенсов за второе, 2 пенни за третье, а затем это бесплатно. Таким образом, есть большой стимул, чтобы попытаться продержаться весь день, если можете, а также, если у кого-то есть маленький мочевой пузырь, чтобы мы знали, как часто они там бывали. Если мы сможем это организовать и правильно настроим, мы закончим полное обследование вместимости мочевого пузыря всех учениц школы, и всё это делается открыто и с официального разрешения. Я предлагаю создать группу действий, чтобы собрать действительно хорошее предложение, которое будет выдвинуто, со всеми проработанными деталями».

Девушки были единодушны в том, что это блестящая идея, и все они предложили свои услуги. Полин хотела, чтобы Кэролайн с её высшим акцентом на самом деле представила предложение персоналу, а Джанет и Сара – настроить компьютерную сеть, которая им понадобится, чтобы отслеживать, когда девушки ходили в туалет. Они также согласились, что было бы неплохо сократить вдвое сборы для юниоров, и что Эрика и, если возможно, ещё один юниор должны быть использованы для подтверждения того, что юниоры не будут возражать против схемы.

Затем Кэролайн объявила, что, по её мнению, она нашла в школе ещё один большой мочевой пузырь. В предыдущие выходные она была на обеде в местном пабе-ресторане со своим братом и его женой Линдой, и она видела мисс Уолмер, госпожу по гуманитарным наукам и играм, в баре, пьющую со своим парнем. Она выпила полтора литра пива или шампанского и ни разу не была в туалете, даже когда они уходили, хотя её мужчина был дважды. Кэролайн выпила литр с четвертью за одно и то же время, и когда они уходили, и ей мочевой пузырь готов был взорваться от наполнявшей его мочи, но она заставила себя терпеть, так как хотела, чтобы Линде, у которой был маленький мочевой пузырь, было как можно более неловко продолжать ходить в туалет. Мисс Уолмер была стройной, довольно мышечной женщиной, лет под тридцать, совсем не из того типа, который, как они считали, имеет большой мочевой пузырь.

«Я не знала, что нас тоже интересуют мочевые пузыри персонала», – сказала Катрина. – «В начале этого семестра я приехала на мини-автобусе Gatwick, который курсирует для девушек из-за границы, то есть который встречает ранние утренние дальние рейсы.

«Белая Рыба» была ответственной и собрала нас всех вместе в кафе на завтрак. Когда пора было ехать, она решительно напомнила нам, чтобы мы пошли в туалет, а потом пошла сама. На М25 была обычная дорожная неразбериха, никаких услуг. Как только мы свернули, «Белая Рыба» заговорила с водителем, и заставил нас остановиться в первом же месте «Happy Eater».

Она не то что бы побежала в туалет, но она первой вышла из автобуса и пошла впереди. Многие девушки, очевидно, хотели пи-пи после 2 часов поездки, так что остановка была оправдана, но мне было довольно ясно, кто лопнул».

«Белая Рыба», Фиона Фишер, была учительницей истории, пухлая, хорошо сложённая женщина лет двадцати пяти. По сравнению с мисс Уолмер, большинство девочек догадались бы, что у неё был бы гораздо больший мочевой пузырь.

«Если вы остановились там, где я думаю, до школы ещё оставалось довольно много пути, так какой же она была, когда вы добрались до Эльмдена?» – спросила Кэролайн. – «Вы выпили ещё кофе после остановки в туалет, чтобы наполнить мочевой пузырь?»

«Белая Рыба изо всех сил препятствовала этому, – ответила Катрина, – но к тому времени, когда она вышла из туалета, я уже уселась с некоторыми из нас и заказала кофе, поэтому ей пришлось остаться, пока мы не закончим. Она ничего не пила, в этом я уверена. Когда мы добрались до Эльмдена, она организовывала новых девочек, в то время как остальные из нас просто хотели перенести наши чемоданы в наши новые комнаты и распаковать их. Я думаю, она показывала девочкам, где были расположены туалеты, но я особо не обращала на них внимания. Я намеренно не ходила в туалет, несмотря на то, что выпила столько же кофе, как и все остальные, в то время как, полагаю, мне следовало сразу пройти в туалет и засесть там в кабинке, чтобы посмотреть, кто ещё в спешке туда бежит».

«Вы всегда можете придумать, что вам надо было сделать, уже после», – сказал Тамзин, – «как будто я не должна был давать Дункану банку с пивом, чтобы он в неё пописил, пока он не попросил, но в жизни нет возможности мгновенного воспроизведения. В любом случае, по крайней мере, у нас есть учительница Фиш как маленький мочевой пузырь, чтобы мы могли следить за ней, может быть, остановить её, когда она мчится в учительскую на перемене, теперь мы знаем, почему она спешит».
