Затруднительное положение Пола
	(18-21 летняя девица)
Автор: burstingxx 5 декабря 2010 г., 00:45

Место - Мемфис, штат Теннесси.

Примечание: это в основном мужское отчаяние, но в нём есть и женское, поэтому я пишу здесь. Если кто-то возражает, просто дайте мне знать, и я сниму его (:

Пол и Вероника пробыли в баре всего около часа, когда она объявила, что готова уйти, сказав, что ей нужно вставать рано утром, и всё равно у неё разболелась голова. Пол на самом деле не был готов уходить, но не возражал. Вероника всегда уходила, когда он был готов, поэтому он не чувствовал себя вправе что-либо говорить.

Встав, Пол понял, что был немного пьянее, чем думал. Он попросил Веронику водить машину, не зная, следует ли ему в его состоянии. Она согласилась, так как у неё была всего пара бутылок пива, так что они быстро двинулись в путь.

Они пробыли недолго в дороге, когда Пол быстро узнал о своём мочевом пузыре. Он почувствовал лёгкую дрожь, когда понял, что помочился только один раз в баре и немного успокоился, чтобы выпить. Поездка займёт ещё как минимум 35 минут, а может, и больше, поскольку Вероника отказалась превышать ограничение скорости в 90 км/час, потому что она была пьяна. Причина, по которой поездка длилась так долго, заключалась в том, что им пришлось уехать в другой округ, чтобы выпить, поскольку тот, в котором они жили, был «сухим».

Он вздохнул про себя, когда почувствовал, как в мочевой пузырь попадает ещё больше пива. Он знал, что не сможет удержать его, пока они не вернутся домой. Он уже был полным, а до конца поездки оставалась всего 10 минут.

«Знаешь, Вероника ...» - начал Пол, но просто замолчал, слишком смущённый, чтобы рассказать ей о своей ситуации. Они встречались почти год, и, хотя на самом деле он не был застенчивым человеком, он был в некотором роде закрытым в отношении личных вещей, например, необходимости пописить.

Она вопросительно посмотрела на него, но он только покачал головой, чтобы не сказать ничего. Как только она вернула своё внимание к дороге, он немного натянул ремень безопасности, чтобы немного ослабить давление мочевого пузыря, и начал двигаться, пытаясь найти более удобное положение.

Но это было бесполезно. Даже через 5 минут после того, как он осознал, насколько он полон, его потребность стала ещё больше. Он чувствовал себя сытым ... слишком сытым! Ему не нужно было так писить с тех пор ... ну, никогда. Он был наделён сильным мочевым пузырём и хорошей способностью удерживать, поэтому редко когда он когда-либо чувствовал потребность по-настоящему в туалет, но пиво лилось прямо через него, особенно после той первой мочи после питья, которую он принимал почти сразу. за полчаса до их отъезда.

Пока он молча боролся со своим мочевым пузырём, Вероника наблюдала за ним краем глаза. Втайне отчаяние, будь то мужское или женское, было её самым большим возбуждением, и она знала его признаки достаточно хорошо, чтобы видеть, что её парень умирает от желания пойти в туалет.

«Привет, детка, - начала она, решив проверить его. - Что-то не так?»

В тот самый момент, когда она решила спросить об этом, Пол почувствовал особенно сильный спазм в мочевом пузыре и на секунду не мог подобрать слов. По мере того, как желание прошло, он попытался что-то сказать.

«Ага, я в порядке», - ответил он. - «Просто немного устал».

Вероника только усмехнулась, зная, в чём была настоящая проблема, и вернула своё внимание к вождению, когда она ещё немного сбавила скорость. Ей никогда не доводилось видеть, как мужчина писается, но казалось всё более и более вероятным, что сегодня это изменится.

Прошло несколько минут, и Пол отчаянно пытался справиться с острыми спазмами мочевого пузыря, не раскрывая Веронике своё затруднительное положение. Вдруг это случилось. Он проиграл первый рывок в боксёры. Он мгновенно почувствовал, как они стали влажными, когда из него вырвалась моча, но ему быстро удалось перекрыть поток. Он понял, что сейчас не время стесняться. До дома оставалось ещё не менее 25 минут, а он был на грани того, чтобы обоссаться. Он так сильно хотел ссать, что это было больно.

«В-вероника», - заикался он, едва в состоянии говорить из-за своего отчаяния. Она посмотрела на него и увидела, что он отчаянно сжимает свой член в коричневых штанах.

«Остановись», - приказал он ей, зная, что не может дождаться даже до следующей заправочной станции, которая была всего в пяти минутах ходьбы.

«Как?» - спросила она, всё ещё делая вид, что не обращает внимания на его дилемму.

Прежде чем он смог ответить, он почувствовал ещё одно побуждение, более сильное, чем когда-либо, и почувствовал, как ещё больше мочи проникает в его и без того влажные трусы. На этот раз остановиться было труднее, и к тому времени на его штанах было видно мокрое пятно размером с четверть.

«О-о…»

Он простонал, сжимая себя ещё сильнее, когда он выпрямился, пытаясь найти что-то, что заставит боль уйти.

«Детка, ты в порядке?» - спросила Вероника. Конечно, она очень хорошо знала, что происходит. Она никогда в жизни не была так возбуждена, она просто представляла, как он теряет контроль, не может перекрыть поток.

Пол застонал, чувствуя, как утекают маленькие капли. Он сжался ещё сильнее, если это было возможно, но это было бесполезно. Он не мог полностью это перекрыть.

«Пожалуйста, притормози, о боже, притормози», - пробормотал он. Он чувствовал, что вот-вот взорвётся.

Вероника решила, что сыграть невиновного больше не будет работать, поэтому вместо этого она пошла другим путём.

«Давай, детка, ты не можешь утерпеть? Мы всего в 15 минутах от дома».

Пол посмотрел на неё в изумлении, разве она не видела, что он на конце верёвки? Ему приходилось мочиться так сильно, что он буквально чувствовал, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет, а она просила его потерпеть ещё пятнадцать минут?

«Я ... я не могу», - сказал он.

О боже, больно даже дышать, почему бы ей просто не остановиться?

«Я не остановлюсь, ради того чтобы ты мог пописить», - твёрдо сказала она: «Мне тоже нужно пи-пи, но я не могу просто выхватить это и пойти куда захочу, так что ты тоже не сможешь. Мы скоро будем дома, просто подожди».

Пол ахнул, когда почувствовал, что выходит, что мокрое пятно стало ещё больше, размером с бейсбольный мяч, прежде чем ему удалось остановиться.

«Я не могу просто дождаться, Вероника». - сказал он. Его голос звучал напряжённо, несмотря на всё давление, которое он испытывал.

«Я много выпил и вот-вот взорвусь».

Вероника только улыбнулась ему, и он знал, что она не подчинится. Он застонал, когда давление в его мочевом пузыре увеличилось, всё ещё наполняясь пивом, которое он выпил. Он проклинал себя за то, что не посетил туалет перед их отъездом. Он был уверен, что не сможет вернуться домой. Он выглянул в окно и увидел место, в котором они находились, понимая, что теперь осталось всего около 10-15 минут. Его мочевой пузырь был настолько полон, что он кричал, чтобы он выпустил мочу, но он чувствовал, что если он будет действительно осторожен, может быть, он сможет это сделать. Он знал, что у него нет шанса сделать это внутри, но, по крайней мере, он испортит сиденья своей машины.

Как только он подумал об этом, он совершил ошибку. Он на мгновение ослабил стальную хватку на своём ноющем члене, и как только он это сделал, они миновали выбоину. Сотрясение было слишком сильным для его мочевого пузыря, и моча начала вырываться, быстро пропитывая его боксёры. Он пытался что-то сказать Веронике, но не мог говорить. Остановить это было безнадёжно, но было так приятно просто отпустить, он даже не был уверен, остановился бы он, если бы это было возможно.

Вероника с изумлением смотрела на то, что видела. Её красивый парень, который в прошлом даже не выказывал ни малейшего признака необходимости в туалет, писил в штаны. Она думала, что может испытать оргазм прямо там, где сидела, но вместо этого решила съехать с дороги.

Пол всё ещё сильно писился, но, наконец, он почувствовал, что может начать прекращать это. Когда он это сделал, он понял, что они больше не двигаются. Он был настолько поглощён своим столь необходимым облегчением, что даже не заметил, как Вероника остановилась. Он бросил на неё вопросительный взгляд, но, увидев выражение её глаз, хорошо знакомое ему выражение, он понял.

Она быстро расстегнула ремень безопасности, и Пол последовал её примеру. Пока она отчаянно расстёгивала ему молнию, он пытался расстегнуть её рубашку. Пол был сбит с толку, но знал, что она была возбуждена его несчастным случаем. У них обоих не заняло много времени оргазм. Вероника была так возбуждена, наблюдая, как он борется со своим мочевым пузырём на протяжении всей поездки, и он был настолько возбуждён её таким возбуждением, что это было почти мгновенно. Закончив, он понял, что ему не терпится вернуться домой и закончить ссать, он уже снова был в отчаянии, поэтому он быстро открыл дверь и поссал на улицу.

Вероника не соврала, когда сказала, что раньше ей тоже нужно было пи-пи, но она решила подождать, пока они не вернутся домой. Это было срочно, но недостаточно, чтобы она могла рискнуть быть замеченной или пописить на себя или свою одежду.

В пяти минутах от дома у неё не было выбора, кроме как остановиться или попасть в аварию. Не желая больше *пописить в машине, она решила остановиться. Она извиняющимся тоном посмотрела на Пола, сказав: «Прости, мне просто нужно выйти и помочиться. Это срочно».

Она потянулась к дверной ручке, но у Пола были другие планы. В конце концов, именно её отказ остановиться и привёл к его аварии, почему он должен позволить ей просто выйти и уйти? Он схватил её и быстро притянул ближе. Она скрестила ноги и сунула руку себе в промежность, пытаясь прижаться к её уретру, но пока он массировал её мочевой пузырь, это было бесполезно. Она застонала и от агонии, и от экстаза, делая последнюю попытку удержать её, прежде чем она почувствовала, что он давит сильнее, затем моча начала хлестать.

«Похоже, я не единственный, кто не выдерживает ...» - засмеялся Пол.

