Две туристки в СССР (часть 6)

Автор: Франсин

Глава 6. Возвращение

Ирма вернулась через пятнадцать лет после своего переживания. Ей было пятьдесят три года, и её звали Ирма Митчелл, имя, которое она приобрела двенадцатью годами ранее, когда вышла замуж за Джеймса Митчелла. В браке родились дети, но теперь они достигли такого возраста, что их можно было оставить на попечение других, а Джим и Ирма могли немного путешествовать. Они жили довольно консервативной жизнью, а теперь накопили достаточно средств, чтобы увидеть вместе лишь кусочек мира - от чего Ирма в значительной степени отказалась, когда родились её дети.

Джим немного знал о неприятном пребывании Ирмы в бывшем Советском Союзе, но сам никогда там не был. Теперь, наконец, они оба смогли провести продолжительный отпуск в Европе, и Джим настоял на том, чтобы страны бывшего Советского Союза были частью маршрута. Они были в Москве и Санкт-Петербурге, а затем забронировали несколько дней на Украине.

Пробыв в Киеве два дня, Джим случайно взглянул на карту, размещённую в их отеле.

«Место, где раньше у тебя были все проблемы, можешь показать мне его здесь?» - спросил он у своей жены.

Ирма изучила карту. Она могла проследить местонахождение большинства своих ранних подвигов по памяти. Она указала место, где они с Хелен пытались покинуть страну. Потом она немного нахмурилась.

«Местом, куда нас повезли, был Новороск - город не очень большой, но позвольте мне посмотреть, смогу ли я его найти».

Она внимательно изучила окрестности на карте. В конце концов она воскликнула: «Вот оно! Вот то место! Я не совсем знала, как его найти, но никогда не забуду. Мы провели там несколько дней, и о, какой опыт!»

«Да, вы мне немного рассказали об этом. На самом деле, судя по тому, что вы сказали, я всегда хотел иметь возможность увидеть это сам. Вы уверены, что это всё?»

«Да, действительно. Я никогда не забуду название - или пару городских площадей! Интересно, сильно ли они его изменили?»

Они немного рассказали о своём маршруте. Джим был очень заинтересован в том, чтобы увидеть место злоключений его жены, и она, похоже, тоже была слегка заинтересована в том, чтобы увидеть это место снова. Посоветовались с консьержем отеля. Через пару часов они забронировали гостиницу в Новороске и поезд, чтобы отвезти их туда на следующий день.

Ирма отметила, что сейчас всё стало немного свободнее, чем пятнадцатью годами ранее, и ей стало легче возвращаться в то место, которое она так хорошо помнила, но с такими ужасными воспоминаниями. Поездка на поезде была долгой и немного сложной, но на следующий вечер они прибыли на небольшую, несколько ветхую железнодорожную станцию.

От вокзала они на такси доехали до небольшой гостиницы. Она обнаружила, что это был один из двух в городе.

«Ты останавливался здесь раньше?» - спросил её Джим, когда они подошли ко входу в отель.

«Мне не нужна была гостиница. Местная полиция задерживала меня всё время, пока я был здесь. Я надеюсь, что эти условия немного лучше! На вокзале не хватало некоторых удобств!»

«Например? Разве у вас не было отдельной комнаты с туалетом?»

Джим слегка улыбнулся, поправляя её память.

«Отдельная комната, если вы хотите это так называть! Да, и туалет. Личный туалет, но ничего личного в нём. Все, кто был рядом, смотрели, когда я им пользовался! То есть, когда они разрешали мне пользоваться им!»

Она покачала головой при виде уже далёкого воспоминания, всё ещё живого в её сознании. Они зарегистрировались в комнате и приготовились ко сну. На следующий день Ирма пообещала взять Джима на экскурсию по достопримечательностям, которые она запомнила. Пришло утро, хотя встали они не слишком рано. После завтрака они приобрели довольно бедную карту города и отправились в тур. Улицы были такими, какими их запомнила Ирма. Казалось, мало что изменилось.

«Уверены, что ты не заблудился?» - спросил он её. - «Вы ориентируетесь по внешнему виду, запаху или просто чувствуете свой путь?»

«Я должна снять обувь», - пошутила Ирма. - «Я никогда раньше не ходил по этим улицам в обуви. Я до сих пор помню, как они себя чувствовали на моих босых ногах!»

При этом воспоминании она вздрогнула.

«Босые ноги? Я не помню эту часть истории? Твои туфли тоже сохранили?»

«Возможно, - подумала Ирма, - Джим немного подшучивает над ней.

«Когда я гуляла здесь раньше, - продолжала она решительно, - у меня были босые ноги, босые ноги и абсолютно всё обнажённое. На моём теле не было ни одной тряпичной нити или чего-то ещё, кроме, конечно, шнуров на шнуре. мои руки и эта проклятая цепь вокруг моего живота».

Она снова вздрогнула, её лицо нахмурилось.

Она указала Джиму на некоторые достопримечательности, которые ей запомнились.

«В конце концов, вы знаете, я часами просто стоял на площадях - у меня было много времени, чтобы запомнить, как всё выглядело!»

Внезапно, когда они завернули за угол, её лицо осветилось, и она воскликнула: «Вот, прямо здесь! Это та площадь, на которой мы стояли. Я никогда этого не забуду. Нас было девять, все были скованы цепью, и они поставили нас прямо там, у той стены. Видите? Там столб - они прикрепили конец цепи к этому столбу! И позади нас, - она ??указала на противоположную сторону, когда они повернулись, - там был столб. там стояла толпа людей - толпа, которая за день становилась всё больше и больше! Они все смотрели на нас! О, как бы я не упал на тротуар! Ух! То, что они сделали с нами - мы были полны выпитой воды нам не разрешали писить, а если мы и делали, они позволяли мужчинам подходить и возлагать руки на наши ... ну, на всех нас!»

Её заявление вызвало большое отвращение.

«Теперь выглядит довольно мёртвым», - заметил Джим. Толпы не было, проезжали два-три пешехода.

«Нет им обнажённых женщин, чтобы смотреть на них!» - отметила Ирма.

Она подробно рассказала Джиму о событиях своего первого визита, поскольку они нашли другие места, которые она запомнила, включая полицейский участок и площадь с цветочным садом. Позже, за обедом, она ещё раз вспомнила о некоторых событиях, которые теперь вырывались из её памяти. Её муж казался немного озадаченным её подробными воспоминаниями.

«Если воспоминания такие ужасные, почему ты хотел приехать сюда? Я знаю, что хотел это увидеть, но это из-за твоего опыта. Но тебе, похоже, нравилось возвращаться в эти места, и каждый раз, когда ты рассказываешь мне больше, вы ведёте себя так, как будто воспоминания вызывают у вас тошноту».

Она немного подумала.

«Я не знаю. Это был ужасный опыт. Я бы никогда не пожелал этого никому. Тем не менее, оглядываясь назад, я в некотором смысле рад, что это произошло. Теперь я знаю, что это странно для скажем. Это было ужасно унизительно и болезненно - особенно в определённых местах. Но на самом деле я не пострадал, меня не изнасиловали, меня никто не бил; и я пережил это. В каком-то смысле я знаю, что, вероятно, заслужил некоторые из них. Я был довольно высокомерен с таможней и полицией, и я думаю, что научился быть, по крайней мере, немного более дипломатичным. Или, может быть, вы так не думаете!»

Джим ничего не сказал, общаясь только понимающей улыбкой. Он хорошо знал свою волевую жену и иногда её вспыльчивый характер. Он знал, что у неё действительно могут возникнуть проблемы со своим быстрым языком.

Ирма продолжила.

«В какой-то сумасшедшей манере это был один из самых эротических переживаний, которые у меня были. Вы знаете, я не снимаю одежду на публике, но здесь меня выставили напоказ по всему городу без одежды. Ещё босиком. И ходить в туалет на глазах у всех; и они обращаются со мной и высмеивают мои самые личные стороны. Я бы не стал этого делать, но это было сделано со мной! Слава богу, все эти люди были незнакомцами - я никогда пришлось снова смотреть им в глаза!»

«Думаешь, они узнают тебя в одежде? Некоторые из них могут быть уже здесь!»

«Вы хотите, чтобы я дал им шанс узнать меня так, как они видели меня раньше?» - шутливо спросила Ирма.

«Никогда не могу сказать. Тогда кто-нибудь может вспомнить тебя. Кто знает?»

Теперь Джим шутил.

«Тем не менее, это был странный опыт. Но я должен признать, что всё это не было ужасно. Страшно, но в каком-то смысле это было… ну, не совсем весело, вы никогда не могли бы так назвать, но странно. опыта, который был не так уж и неприятен. По крайней мере, теперь, когда я оглядываюсь на это и знаю, что у меня всё нормально!»

Ещё раз они миновали полицейский участок. Ирма размышляла: «Интересно, сохранились ли у них там те фотографии, которые они сделали со мной?».

Она вздрогнула от отвращения.

«Меня никогда не фотографировали обнажённой! Даже для детских фотографий. Но они сделали эти снимки меня, ну, во всём, и в самых откровенных позах! Джим, ты можешь представить, как я себя чувствовал?»

«Я пытаюсь поставить себя на ваше место, но на самом деле никто не может. Если бы я увидел это, мне было бы ужасно за вас - сочувствие, в любом случае; но нет, если это не случилось с вами, вы действительно не можете знаю, каково это было. В каком-то смысле, я хотел бы поделиться этим с вами!»

Они вернулись на площадь с клумбой. Был уже полдень, и они увидели небольшую толпу, собравшуюся в одном месте на площади. Они подошли посмотреть, что было интересным.

Они нашли за работой художника, пожилого мужчину лет шестидесяти, в фуражке, старом костюме и седеющих чёрных волос. Он сидел на стуле на площади у мольберта, делая набросок девушки, которая позировала перед ним. Девушка стояла за стулом, слегка наклонившись над ним. Её блузка была слегка расстёгнута, и она показывала значительный вырез. Ирма посмотрела на исполнение сцены художником.

«Вы знаете, он неплохой. У некоторых из этих уличных художников есть настоящие таланты!»

«Вот некоторые из его работ», - заметил Джим, увидев группу набросков и портретов, установленных рядом со своим стулом. Некоторые из них были молодыми женщинами, а двое - обнажёнными. Также были изображения детей и пожилых людей.

«Вы бы хотели, чтобы он сделал вас?» - спросил Джим: «На самом деле, он, кажется, делает хорошую работу. Не может быть слишком дорого, и, похоже, он работает быстро!»

«Нет», - ответила Ирма, глубоко задумавшись, просматривая образцы портретов. Она внимательно их изучила, и вдруг её лицо прояснилось.

«Да! Да! Я бы хотел, чтобы он сыграл одного из меня, но я хочу, чтобы это было в особой обстановке! Посмотрим, сделает ли он это!»

Джим научился не удивляться тому, что сделала его жена. Он задавался вопросом, что она имела в виду, подозревая, что это будет что-то радикальное. Его подозрения оправдались. Когда художник закончил портрет девушки, к нему подошли Ирма и Джим. Он мог говорить только несколько слов по-английски, но они работали с жестами, мимикой и отметками на карте своего города.

Ирме удалось донести до него, что она хочет, чтобы её портрет был сделан на другой площади; тот, за который её впервые приковали к столбу. Она показала с помощью своих часов, что ей нужно будет подготовиться к портрету, и они согласились, что это может быть начато там примерно через час. Ирма дала понять, что пойдёт в отель, чтобы подготовиться, а затем вернётся; Джим останется с художником в качестве гарантии оплаты и направит его в нужное место. Художник, казалось, хотел знать, будет ли Ирма сидеть на своём портрете, или с мужем, или как она будет. Ирма тут же встала прямо, указывая на себя, и встала, расставив ноги, заложив руки за спину, и снова указала на себя, кивая. Затем она сделала знак Джиму и указала «нет». Затем она указала на один из портретов художника. Она указала на неё, а затем указала на себя, утвердительно кивнув.

Джим стоял в шоке, когда понял, что фотография, которую она указала для образца, была одной из двух обнажённых.

«Чем ты планируешь заняться?» - спросил он немного обеспокоенно.

«Джим, ты останься с ним. Убедитесь, что он доберётся туда. Слушай, я знаю, ты подумаешь, что я сумасшедший, но я хочу сделать это. Это мой единственный шанс, и я хочу позировать так, как я был в те пятнадцать. лет назад. Прямо там, где это произошло. Я знаю, это звучит абсурдно, но я просто хочу снова пережить небольшую часть этого опыта. Я хочу стоять там, как это произошло, голым и с животом, полным воды. Я пытаюсь удержать - я хочу прожить эту часть этого снова, но на этот раз на моих условиях. Я хочу, чтобы вы это увидели, и тогда вы сможете поделиться со мной воспоминаниями!»

Джим стоял немного озадаченный.

«Ты пытаешься попасть в тюрьму? Это делает не полиция - это ты. Ирма, ты просто так не делаешь - это не ты!»

«Смотри на меня. И я не думаю, что с полицией что-то случится. Джим, у меня просто внутреннее побуждение - я не могу толком объяснить, но я хочу это сделать. Побалуйте меня немного!»

Заверив его, что с ней всё будет в порядке, она оставила его с художником, направляясь на небольшое расстояние обратно в отель. Джим был переполнен трепетом - он понятия не имел, чего от неё ожидать. Он попытался уладить сделку с художником, заметив, что день приближается поздно, и ещё через пару часов свет может погаснуть.

Вернувшись в отель, Ирма поспешно поднялась в их комнату. Оказавшись внутри, она взяла две большие бутылки с питьевой водой, предназначенные для них, и поднесла первую к губам, быстро глотнув. Она скинула туфли и стала складывать одежду в кучу на кровати. Она обыскала свой чемодан в поисках небольшого пакета, в котором был аккуратно сложенный пластиковый дождевик, который она хранила на случай непогоды.

Выпив первую бутылку воды, она принялась за вторую. Она сунула ноги в сандалии, заменив туфли для ходьбы, которые она начала.

«Я полагаю, это должно быть босиком, - размышляла она про себя, - но я не собираюсь рисковать своими босыми ногами на неровном асфальте, когда может стемнеть. Это немного защитит меня».

Она надела плащ, сняв всю одежду, и повернулась к зеркалу, чтобы привести в порядок волосы и макияж. Довольная своим внешним видом, она взяла большую сумку для покупок и бросила в неё футляр для плаща. Больше ничего не неся с собой, она взяла сумку и вышла из комнаты, спустившись к стойке регистрации. На стойке регистрации она попросила ещё две бутылки питьевой воды, затем расписалась в счетах их комнаты и положила бутылки в свою сумку для покупок. Она привлекла внимание клерка на стойке регистрации, когда он заметил её странный наряд - дождевик в сухой день, без каких-либо следов другой одежды под ним.

Ирма направилась к площади, которую она выбрала для своего портрета. Прибыв туда, она обнаружила, что Джим ждёт её. Его сопровождали несколько прохожих, которым явно было любопытно, что же сейчас произойдёт. Художник ещё не прибыл, но Джим указал, что идёт.

«Отлично», - сказала Ирма. Давайте готовьтесь. Я хочу стоять лицом к площади, стоять рядом с этим столбом - потому что так оно и было. Я хочу, чтобы вы смотрели, как он пишет портрет. И ещё кое-что - вы хотели знать, что я чувствую, поэтому я вам помогу. У меня здесь два литра воды - я только что выпил столько в отеле и хочу, чтобы вы выпили столько же здесь. Когда ваш живот наполняется водой и она начинает проходить через вас, вы скоро узнаете, что я чувствовал».

«Зачем тебе это надо было пить сейчас? За портрет?»

«Я хочу выглядеть так же, как и я. Что ж - я ничего не могу поделать с ущербом, нанесённым пятнадцатью годами, но я хочу чувствовать и позировать таким, каким я был. И я был полон воды - до краёв. Я есть сейчас - и я знаю, что это сделает со мной через некоторое время. Это часть опыта, который я хочу пережить заново, и позволить ему записать то, что он видит в этом!»

Джиму было очень трудно понять намерения своей жены. Однако ему захотелось доставить ей удовольствие, и он стал пить воду, пока ждал артиста. Ирма стояла в своём плаще, собирающаяся толпа смотрела на неё с удивлением.

Примерно через полчаса пришёл художник и начал настраивать своё оборудование. Ирма стояла на том месте, которое хотела позировать, и ждала, когда он расставит мольберт и инструменты. В конце концов, казалось, что у него всё в порядке. Он сел у мольберта и посмотрел на Ирму. Его взгляд и жест спрашивали, готова ли она. В ответ она сняла сандалии и передала их мужу.

Ирма быстро расстегнула плащ, одним широким жестом сбросила его и быстро передала Джиму. Затем она вернулась в позу, теперь полностью обнажённая, лицом к художнику, её ноги слегка раздвинуты, руки сцеплены за спиной.

Некоторые из зрителей ахнули. Теперь за происходящим наблюдала толпа из примерно двадцати человек, мужчин и женщин. Ирма стояла неподвижно, не говоря ни слова. Пока её руки были развязаны, она держала их за собой, как когда-то были связаны. Заходящее солнце струилось на площадь, ярко освещая её. Её груди были обращены к толпе, немного обвисшие и, как заметил Джим, немного дрожали от её очевидной нервозности. Внизу её полный живот несколько выступал над брюшком в нижней части. Её лобковые волосы, несколько подстриженные, но не выбритые, были заметны. Её раздвинутые ноги чётко открывали область её гениталий.

Джим смотрел, как он сторожил сумку с её сандалиями и плащом. Очевидно, она не взяла с собой никакой другой одежды. Он уставился на свою жену, выставленную на всеобщее обозрение, как никогда её не видел. Хотя она явно не была молодой девушкой, она всё ещё была в хорошей форме, и Джим чувствовал, как его собственное тело реагирует на возбуждающее зрелище перед ним.

На лице Ирмы не было улыбки. В любом случае она не хотела выражать удовольствие от этой ситуации, но вода делала своё дело. Она чувствовала потребность в мочеиспускании, которая, как она знала, будет намного хуже, прежде чем это закончится. Она задавалась вопросом, может ли её мочевой пузырь всё ещё растягиваться так же сильно, как пятнадцатью годами ранее. Она узнает. Её лицо отражало напряжение и растущий дискомфорт.

Толпа по большей части спокойно наблюдала. Не было ни возгласов, ни непристойных жестов. Люди просто смотрели на обнажённую женщину перед ними, и солнечный свет заливал её тело.

Художник хорошо поработал. Он набросал сцену и тщательно добавил цвета и детали. Он работал осторожно, а Джим внимательно следил за прогрессом. В полученном снимке явно была узнаваема Ирма, с деталями её тела, которые, как он знал, ни один художник не запечатлел раньше.

«Это действительно хороший портрет, - подумал он, - но кому они его покажут?»

На выполнение работы у художника ушло около часа. Наконец он выглядел удовлетворённым. Он быстро показал его Джиму, затем жестом пригласил Ирму посмотреть. Она вышла вперёд и посмотрела на него, но ненадолго. Она выразила своё одобрение. Художник снял портрет и подготовил для своих клиентов. Затем он повернулся к Джиму, указал на него и установил мольберт для нового портрета. Ирма смотрела.

«Он хочет сделать ваш портрет. Он хорош. Давайте позволим ему сделать и вас, пока не стало слишком темно. Готовы?»

Джим не собирался иметь портрет. Тем не менее он видел, что художник хорошо справлялся и действовал довольно быстро. Какой в ??этом вред, да и вообще, Ирма явно этого хотела. Он быстро согласился. Когда художник начал свои приготовления, Джим подошёл к тому месту, где стояла Ирма.

Он принял то, что считал достойной позой. Ирма, всё ещё обнажённая и стоявшая рядом с художником, позвала его.

«Нет! Ты не готов!»

Джим посмотрел на неё, вопросы были написаны на его лице.

«Это быть обнажённой! Вот так я должен был позировать! Если хочешь поделиться воспоминаниями, ты должен сделать это так, как я! Я буду держать твою одежду в сумке!»

Она поднесла к нему сумку.

У Джима не было абсолютно никакого желания позировать обнажённым перед этой толпой. Однако ему было трудно найти изящный способ возразить. Ирма хотела, чтобы он поделился её опытом, и она просила его пройти лишь часть того, что она сделала. Идея ему совсем не понравилась, но он не хотел публичных разногласий с женой. Тем не менее, его очень смутила эта идея. Эта мысль пришла ему в голову - это было именно то чувство, которое она могла бы испытать. Время было на исходе. Скоро станет слишком темно, к тому же вода течёт сквозь него, и ему нужно помочиться. Он хотел покончить с этим.

Он начал снимать одежду и складывать её в сумку. При этом он заметил, что Ирма уже достала свой плащ и надела его, хотя она не застёгивала ни одной пуговицы, и спереди был расстёгнут. Он ожидал смеха или, по крайней мере, какого-то юмористического ответа от толпы, но не было ничего, кроме некоторых улыбок. Он заметил, что несколько мужчин покинули свои передовые позиции, а некоторые женщины выступили вперёд.

Джим был на год моложе Ирмы, стройный, не слишком мускулистый и примерно такого же веса, как его жена. Он был на пару дюймов выше Ирмы, и на висках его были чёрные волосы средней длины, слегка поседевшие. В остальном он обычно сохранял ухоженный консервативный вид. Для него это был новый опыт.

Через несколько минут Джим был обнажён, а его одежда оказалась в сумке под присмотром Ирмы. Она стояла рядом с художником, лицом к лицу в своём полностью открытом плаще, обе груди и её лобок были почти полностью обнажены. Теперь она стояла, прижимая одну руку к промежности, что было отражением дискомфорта, который она испытывала, пытаясь удержать полный мочевой пузырь. Ей становилось очень неудобно, но теперь она была полна решимости навязать ему мученическую смерть, пока портрет Джима не будет готов.

Он принял позу, в которой стояла Ирма. Следуя её примеру, он встал лицом вперёд, заложив руки за спину. Его половые органы были видны на видном месте, а его пенис выступал в полуэрегированном состоянии. Он знал, что его пенис немного дрожит, когда он напряг мышцы, чтобы контролировать наполнение мочевого пузыря, а также от возбуждения, которое он чувствовал как от своего собственного состояния, так и от вида обнажённого тела его жены. Он чувствовал дискомфорт её мочевого пузыря и подозревал, что это было намного хуже, чем его собственный. Однако он выдержит это. Он стоял в своей позе, всё больше смущаясь случайными движениями своего пениса. Художник работал дальше. Толпа тихо наблюдала, глядя открытыми глазами, но издавая мало звуков.

Художнику понадобилось чуть меньше часа на то, чтобы закончить. Когда он наносил последние штрихи, свет угасал. Воздух становился прохладнее. Ирма встала, перекладывая вес с одной ноги на другую, немного поёрзала, сжимая мышцы живота. Теперь у неё действительно болел мочевой пузырь, и ей было трудно удержать его. Тем не менее, она стояла, накинув плащ на тело, с полностью распахнутой передней частью.

Когда художник закончил и Джим покинул свою позу, он начал тянуться к сумке за своей одеждой, но Ирма остановила его.

«Ещё нет, - сказала она ему, - подожди несколько минут!»

Они заплатили художнику, который поблагодарил их и начал собирать вещи. Толпа начала расплачиваться, очевидно чувствуя, что шоу окончено. Ирма подняла сумку с их вещами и портретами и показала Джиму следовать за ней. Он запротестовал, хотя и немного слабо.

«Ирма, мне нужно в туалет - ужасно! И я не могу ходить без одежды!

Она посмотрела на него и слегка улыбнулась, преодолевая собственный дискомфорт.

«Ваш мочевой пузырь не может быть почти таким же полным, как мой! Мы должны позаботиться об этой ситуации - а мне пришлось пройти километры без одежды - вы можете пройти несколько метров!»

Она поспешно ушла с площади, её открытый плащ плыл вокруг неё, он следовал за ней, обнажённый. Каким-то образом он ожидал, что зеваки последуют за ними, но они этого не сделали. Улицы были практически безлюдны, поскольку сгущалась темнота, и уличные фонари освещали только часть улиц.

Становилось прохладнее, и он чувствовал себя немного холодным в своём голом состоянии. Это не улучшило состояние его неудобно переполненного мочевого пузыря.

Очевидно, Ирма знала, куда идёт. Она свернула на небольшую улочку, на самом деле что-то вроде переулка. В неё проникал слабый свет, и в нескольких метрах от неё стояли перила высотой примерно по пояс, разделявшие пространство, в котором, казалось, находилось несколько контейнеров для мусора. Никого не было. Ирма остановилась, поставила сумку на землю и позволила плащу упасть с её тела. Она быстро сунула его в сумку. Затем она повернулась к мужу, стоя, расставив ноги, держась руками за перила позади неё.

«Почувствуйте мой мочевой пузырь - он не был таким полным за пятнадцать лет - с тех пор, как они заставили меня держать его перед всеми этими мужчинами!»

Она взяла его руку и положила ей на нижнюю часть живота. Он сразу почувствовал твёрдость.

«Мне тоже нужно в туалет - этого достаточно», - начал он.

Она оборвала его.

«Ещё нет!» - настаивала она. - «Тот опыт там ** - он заставил меня почувствовать то, что я не могу объяснить; но я знаю, что мне нужно кое-что похуже, чем мне нужно пописить, и вот оно!»

С этими словами она взяла пенис мужа и поднесла его к своим гениталиям. Она слегка двинулась и приняла его в себя, но лишь слегка.

«Ты держишься слишком крепко», - быстро сказал он, понимая, чего она хочет, и чувствуя сопротивление её напряжённых мускулов.

Она дала ему одну команду.

«Толкать!» - решительно сказала она. Он сделал. Её сжатые сфинктеры плотно обхватили его, сжимая его, пытаясь удержать её сильно перегруженный мочевой пузырь. Его собственная потребность в мочеиспускании внезапно исчезла, когда он начал двигаться в ней.

«Не позволяй моему верхнему борту упасть - в последний раз, когда у меня был такой полный мочевой пузырь, я держал меня руками мужчин - на этот раз они не должны быть твоими!»

Он понял намёк, схватив каждую руку по одной из её обвисших грудей, затем схватившись и потянув за соски.

Внезапно было больше не холодно, не больно, не унизительно быть обнажённым в переулке. Она откинулась назад, чтобы уменьшить напряжение на её сосках, когда он двигался в ней. Внезапно она резко вздрогнула, за мгновение до того, как он достиг такой же реакции.

Они стояли вместе, тяжело дыша, несколько минут, его пенис всё ещё был внутри неё. Внезапно он почувствовал тёплую влажность, когда её мочевой пузырь вылился из его содержимого, жидкость стекала по ним обоим и стекала по их ногам. Он начал отпускать её груди, чтобы раздвинуть их, но она не позволила ему. Она вернула его руки, и он схватил её за грудь, продолжая мочеиспускание. По прошествии, должно быть, минуты, она мягко сказала ему: «Я ещё не закончила - ты не хочешь идти, не так ли?»

«Я буду ждать тебя!» - тихо ответил он, поскольку её мочеиспускание продолжалось.

«Почему бы тебе тоже не отпустить?» - спросила она его, из неё всё ещё текла жидкость. Он кивнул. Он никогда не пробовал ничего подобного, но полный мочевой пузырь снова начал его мучить. Он попытался отпустить. Наконец-то это случилось.

«Мы впервые попробовали это», - засмеялась она.

«Странно».

«Ты сегодня сделал много странных вещей», - ответил он. Наконец, они оба опустели. Ирма вышла из глубокой лужи жидкости, которая теперь скопилась вокруг них, и прошла немного по переулку. Она достала плащ и надела его, на этот раз застёгивая одну пуговицу. Она протянула ему рубашку и штаны из сумки.

Одетые, по крайней мере в какой-то мере прикрытые, они двинулись обратно в отель. Они прибыли, чтобы встретить взгляды сотрудников отеля, проходя по пути в свой номер.

Оказавшись внутри, они закрыли дверь. Джим осмотрел груду одежды Ирмы, лежавшую на кровати, где она её оставила.

«Может быть, воспоминания об этом месте не будут плохими», - заметил он, плюхнувшись на стул. - «Давайте посмотрим на наши фотографии!»

Они открыли два портрета и рассмотрели их, первый портрет Ирмы. Вдруг она ахнула.

«Никто не связывал меня, пока я позировала, не так ли? Посмотрите на это!»

На портрете Ирмы художник ясно нарисовал небольшую цепочку вокруг её талии, привязанную к железному столбу на небольшом расстоянии.

«Как он узнал о цепи?» - почти вскрикнула она. - «Этого там не было! Я ему не говорила!»

Джим внимательно изучил картинку.

«Может быть - просто возможно, - размышлял он, - он, возможно, видел эту сцену раньше. В конце концов, он, вероятно, был здесь долгое время!»

«Может быть, даже пятнадцать лет!»

Ирма улыбнулась, качая головой.

«А ты собираешься показать свой портрет своим детям?» - спросил её Джим. Ирма на мгновение задумалась.

«Я думаю, - начала она, - это лучше оставить, пока они не получат картину в наследство!»

Нет, подумал про себя Джим, все её воспоминания об этом месте не будут плохими. И не все его.

КОНЕЦ
