Барбара в агонии

Автор: Найджел

Когда свидание Барбары предложило ему кофе у него дома, она действительно не была уверена, что стоит соглашаться. Они только что провели пару счастливых часов в баре, просто болтая, и хотя это было не первое свидание, она не была уверена, что готова к следующему шагу в их отношениях. Во всяком случае, прежде чем она узнала об этом, она приняла это и обнаружила, что стоит, чтобы уйти с ним.

Положение стоя напомнило ей, что она действительно может попрыгать. Её мочевой пузырь под её короткой юбкой был неудобно переполнен, но, поскольку её парень собирался уйти, плюс тот факт, что она не знала, где находится туалет, и слишком боялась спросить, она смирилась и стала ждать, пока не вернётся на его место. Во время короткой прогулки до автостоянки она бежала рядом с ним, скрестив руки на груди, чтобы не проникать в холодный ночной воздух. В машине она была благодарна за то, что сразу же включились тёплые вентиляторы обогревателя, но, по правде говоря, всё, о чём она могла думать сейчас, это найти туалет. Ей почти пришлось скрестить ноги теперь, когда она впадала в такое отчаяние, но ей пришлось довольствоваться тем, что она крепко сжала бёдра и надеялась, что он не заметил её растущей потребности. Время от времени она позволяла одной из своих рук блуждать по промежности, и ей удавалось слегка надавить, чтобы ослабить давление.

Обратный путь занял около пятнадцати минут. К этому времени Барбара в тревоге закусила губу и чуть шевельнулась на попе, так как боль в мочевом пузыре стала намного сильнее. Она пыталась вспомнить, сколько она выпила той ночью, и знала, что это слишком много. После первых трёх половинок шенди и диетического кокаина она потеряла счёт, так как её мочевой пузырь снова напомнил ей, что ей нужен туалет, и он нужен ей прямо сейчас!

Её спутник, всегда джентльмен, быстро повернулся к ней, как только он припарковал машину и открыл для неё дверь. Барбаре не терпелось сказать ему, что она хочет писить, но почему-то слова просто не выходили. Поднимаясь по ступенькам возле его многоквартирного дома, она чувствовала, как сжимает ягодицы, и инстинктивно держала сумочку перед промежностью, опасаясь несчастного случая. Они вместе вошли внутрь, и он повёл её на второй этаж, а затем по тускло освещённому, но дорого оформленному коридору, пока они не оказались перед его входной дверью.

Барбара терпеливо остановилась, пока он отпирал дверь. Внутри, когда он щёлкнул выключателем света, Барбара ахнула, когда дверь открылась в огромную гостиную с большими эркерами, ведущими на небольшой балкон. В комнате был сосновый пол с редкими ковриками, рядом стоял большой камин с массивным диваном. Она была ошеломлена прекрасным видом этой великолепно оборудованной квартиры, скудно обставленной, но от этого всё выглядело больше. На стенах и в книжных шкафах было ровно столько картин, чтобы это место не выглядело слишком голым.

Она почти не заметила, что её свидание просит её пальто. Она сняла его, и он повесил его на подставку у двери, пока она смотрела по сторонам. Она действительно пыталась найти ванную комнату, но, похоже, её там не было.

«Какое место, - сказала Барбара. - Я впечатлена, но ты просто должна сказать мне, где твой туалет», - добавила она с вновь обретённой уверенностью, - я просто взрывусь!» - сказала, она сгибая колени к промежности.

«Хорошо, - сказал он, - позволь мне просто поставить кофе, и я проведу для тебя экскурсию, не то чтобы там ещё было что посмотреть».

Барбара покраснела. Она хотела писить СЕЙЧАС, и молилась, чтобы он не заставил себя долго наливать кофе. Она последовала за ним через гостиную в дальний угол, где арка вёл прямо в большую кухню. Она остановилась, прислонившись к одному из агрегатов, пока он возился, наполняя кувшин водой и ставя кофе на заваривание. Прямо перед аркой она заметила небольшую извилистую открытую железную лестницу, которая, несомненно, ведёт в спальню и ванную комнату. Боже, как она на это надеялась! Её мочевой пузырь был таким раздутым, что она чувствовала, как он тянется к её животу. Господи, ей так нужно было уйти! Ей уже много лет не хотелось писить так сильно.

Её спутник подошёл к ней, и, к тревоге Барбары, он обнял её и поцеловал её в губы. Она слегка ответила, но почувствовала, как пытается при этом скрестить ноги. Прошло добрых тридцать секунд, прежде чем она смогла вырваться и ахнуть: «Это было действительно хорошо, но мне действительно нужно так сильно пописить!»

«Действительно?» - сказал он, прижимаясь к ней и позволяя одной из своих рук коснуться её живота, где он чувствовал её мочевой пузырь твёрдым, как железо.

«Мммм, тебе ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти, не так ли?»

«Боже, да !!» - пробормотала Барбара в ответ, теперь так возбудившись, как он почувствовал между её ног и их губы, встретившись в ещё одном сладком поцелуе. Её дыхание участилось, и её сердце забилось быстрее от перспективы пойти дальше с этим парнем, но также и от огромных усилий, которые требовались, чтобы удержать себя от писания в трусики.

«Пожалуйста, позволь мне уйти».

Она умоляла: «Я буду твоей, если ты сначала позволишь мне пописить».

Он поднял её на блок, сметая все предметы на её пути. Её юбка поднималась выше бёдер и обнажала белое короткое нижнее бельё. Когда он раздвинул её бёдра, Барбара почувствовала, как они дрожат, поскольку её мочевой пузырь грозил взорваться. Теперь он чувствовал её трусики, как будто хотел, чтобы она писилась. Потом её осенило, он действительно хотел, чтобы она отпустила! Она не могла, не перед мужчиной, просто не могла. Она поклялась, что постарается держаться изо всех сил, но это становилось всё труднее. Её мочевой пузырь буквально трещал по швам, и она сомневалась, что сможет подождать больше пары минут.

Когда его пальцы начали проникать внутрь её трусиков к её ожидающей влажной письке, она визжала от разочарования. Она снова умоляла его отпустить её, и на этот раз он смягчился и позволил ей встать. Он провёл её обратно в гостиную и начал её показывать. Барбара еле сдерживалась. Одна рука её крепко прижалась к промежности, когда он показал ей балкон, а затем свою коллекцию произведений искусства, украшающих стены. Ей снова пришлось напомнить ему, в каком отчаянии она была, и, к её облегчению, он наконец направился к железной лестнице и повёл её наверх.

Барбара собиралась намочиться, когда добралась до площадки. Она почувствовала струю капельки воды, только что балансирующую на самом краю её уретры, и ей потребовались все её силы, чтобы удержать её. Они миновали две довольно большие спальни, и всё. Без туалетов! Барбара с трудом могла в это поверить. Она была в агонии и чувствовала, как внутри неё текут слёзы: «Пожалуйста, - рыдала она, - я сейчас хочу писить !! Где твой туалет?»

Он повернулся и посмотрел на неё, когда она стояла на площадке, наклоняясь вперёд, растирая между ног и прыгая с одной ноги на другую. Он улыбнулся, когда она скривилась и сжала себя ещё сильнее.

«Сюда». - наконец сказал он и отвёл её обратно в большую из двух спален.

«Сними одежду». Сказал он, сидя на кровати и глядя на неё, стоя там. Барбара чуть не упала в обморок от смущения, но сейчас она готова была на всё, лишь бы сесть на корточки и позволить своей пытке закончиться. Она вылезла из блузки и юбки и скинула туфли, всё ещё отчаянно расхаживая взад и вперёд.

«И остальные», - сказал он, глядя на её нижнее бельё. Выпуклость её мочевого пузыря туго натягивала её трусики. Она расстегнула бюстгальтер, удивившись, увидев, что её соски такие твёрдые и торчащие, но когда её концентрация дрогнула всего на эту долю секунды, она внезапно почувствовала, как брызги крошки ускользают от неё. Она ахнула от стыда и смущения, когда почувствовала, что её трусики стали влажными. Слишком поздно она дотянулась рукой до промежности и сильно надавила на неё. *против небольшого влажного пятна.

Теперь, когда она запустила, её мочевой пузырь хотел большего, гораздо большего, и она могла только стоять и громко стонать, когда её моча мучительно стекала через пальцы вниз по внутренней стороне бёдер. Свидание нежно притянуло её к себе и медленно спустило вниз её быстро промокшие трусики. Её писька блестела от влаги, когда ей удалось снова взять себя под контроль. Он начал раздеваться и затащил её на кровать поверх себя.

Он был очень жесток, и прежде, чем Барбара смогла произнести слово протеста, он оказался внутри неё, и она подпрыгнула на нём. Ощущение, что он наполняет её письку всё ещё невероятно полным мочевым пузырём, было неописуемо. Она никогда не знала, что её охватил такой экстаз, как неумолимая волна страсти. Когда она кончила, он тоже поступил, и, прежде чем она узнала об этом, она бесконтрольно мочилась на его член, изгибаясь вокруг его яиц и скользила по его животу. Ей всё ещё приходилось идти так плохо, и, хотя она чувствовала полное замешательство, она просто позволила себе уйти, изо всех сил стараясь освободиться.

Смотри на него каждую порцию её мочи.

«Служите ему правильно!» подумала она, но в глубине души они оба любили каждую минуту этого!

