Спящая
	(18-21 летняя девушка)
Автор: aktl, 4 декабря 2010 г., 6:59.

Итак, у меня ночевало 5 человек. Это были я, две другие девушки и два парня. Я придумаю их имена, чтобы сохранить анонимность. Девочек звали Ким и Элис, а парней - Коул и Джо. Почти все они действительно состязательны, и поэтому, когда я (во время игры, поскольку я никому не рассказывал о своём фетише) предложила посоревноваться в том, кто сможет задерживать мочу дольше всех, все согласились. Мы все сходили напоследок в туалет, прежде чем продолжить наш вечер. Победитель мог выбрать что-то, что неудобно для других, но только после того, как кто-то действительно выиграл.

Игра заключалась только в том, кто продержится дольше всего, а не в минимальном или максимальном количестве потребляемой жидкости, и вскоре ребята забыли о ставке и начали пить как обычно. Перед тем как лечь спать, ребята уже собирались пописить, когда мы напомнили им об игре. Они оба скривились, так как выпили довольно много жидкости и довольно насытились, но оба согласились потерпеть. Мы все договорились разбудить остальных, если нам нужно будет уйти. Незадолго до того, как мы легли спать, Алиса призналась, что ей тоже очень нужно в туалет.

Я быстро заснула, как и раньше, но уже через несколько часов меня разбудили. Алиса прыгала, скрестив ноги, снова и снова шепча: «Мне нужно в туалет, мне так плохо».

Это было так весело, что Джо на самом деле описился. Алиса побежала в туалет и вернулась сухой. Джо действительно смутился, но он действительно спортивный, поэтому он посмеялся вместе с нами. Мне удалось снова заснуть, как и Джо и Элис (хотя они просыпались каждые полчаса или около того, чтобы пойти снова). У Ким и Коула были большие проблемы со сном до конца ночи, поэтому мы все проснулись довольно рано.

Ким нервничала, но справлялась. Коул был очень нервным и едва успевал позавтракать. Прошло около 12 часов с тех пор, как мы все поехали, и я сама начала чувствовать нарастающее давление. Алисе пришлось уйти до полудня, и сразу после того, как она ушла, Коул побежал в туалет. Ему удалось продержаться так долго только для того, чтобы произвести на неё впечатление. Он так сильно в неё влюблён, поэтому, когда она ушла, он даже не смог сдержать несколько брызг. Когда он вернулся, у него на промежности было мокрое пятно размером с бейсбольный мяч, что меня очень возбудило. Через несколько часов ребятам пришлось уйти (я не учитываю все остальные развлечения, которые мы делали, потому что это история с мочой, но мы действительно повеселились, даже несмотря на то, что у некоторых из нас были полные мочевые пузыри!).

Остались только мы, я и Ким, а прошло 19 часов! Я действительно нервничала и не ожидала, что кто-то продержится так долго, но она всё ещё держалась. Хотя ей приходилось использовать обе руки, чтобы сдержать наводнение, у неё всё было отлично. Я притворялась, что почти здорова, но мой мочевой пузырь сильно болел из-за его наполнения. Так как мы не могли играть в игры и тому подобное, будучи настолько заполненными, мы начали смотреть фильм. Речь шла об этом месте рядом с пляжем, и наконец (ещё через час) шум воды стал для Ким слишком сильным.

Когда она встала, чтобы пойти в туалет, она снова рухнула и застонала. На передней части джинсов было видно небольшое мокрое пятно, и от его вида я чуть не намокла. Через некоторое время ей наконец удалось добраться до туалета и пописить, но дверь она оставила открытой! Я был о-очень близка к тому, чтобы написить в штаны, особенно когда она издавала все эти звуки облегчения. Прошло несколько минут, прежде чем она вернулась, и я наконец смогла пойти и облегчиться. Я притворилась почти снова хорошо, и стоило увидеть недоверчивое выражение лица Ким. (Позже я признала, насколько я была близка к взрыву).

А как насчёт позорного наказания? Я заставила их всех задержать мочу в среду, это самый длинный учебный день, который у нас есть. Они снова ночевали у меня дома, и им не удавалось пописить по утрам или сходить в школу. У них у всех были замки на штанах, так что им пришлось бы носить их весь день, если бы они мочились до того, как вернутся ко мне домой, где мы оставили ключи.

По крайней мере, один из них был на моих занятиях весь день, и было весело смотреть на них. Последний класс и Ким, и Коул были в моём классе, и когда я увидел, как сильно Коул борется, я действительно завелась. Возможно, мне придётся пригласить его на свидание, даже если он влюблён в Алису.

Да, и только Джо описился, правда, только когда мы ехали домой, так что никто больше этого не заметил.

Прокомментируйте, пожалуйста, мою историю! И не бойтесь ставить оценку, если она вам нравится ;-)

