Рождественская агония
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Джиллиан

Суббота, 15:15

18F. Номер и буква на изношенном знаке высоко над светом на стоянке. Холодный декабрьский ветер гремел изношенным металлом вывески по холодному серому фонарному столбу. Лиза посмотрела на ряды машин, серых от копоти и грязи, а затем посмотрела на торговый центр вдалеке. В это время года с парковкой было сложно. Несколько выходных до Рождества, и всё отправились за покупками к праздникам, всё стремясь получить последнюю игрушку или последнюю моду, отрезать друг друга, ругаться друг на друга в рождественской радости.

«Настоящая праздничная мода, - подумала она, - люди злы друг на друга». Ей нравилась идея Рождества, но сама природа праздников не давала ей покоя. Прижимая к себе лёгкую куртку, она шла против ветра по парковке, сожалея, что надела парку. Дрожа, она ускорила шаг, ледяной ветер дул ей в лицо. Через десять минут ходьбы, дрожа от холода, Лиза вошла в торговый центр на юго-восточном углу.

Суббота, 15:25

Сухой тёплый воздух торгового центра казался приятным. Она порылась в кармане пиджака и нашла бумагу, на которой делала заметки. Заглянув в каталог торговых центров, она нашла путь в ресторанный дворик, а затем в комнату техобслуживания за одной из закрытых дверей. Внутри бесплодной комнаты с несколькими шкафчиками, несколькими странно разбросанными столиками и усталой девушкой, сидящей за столом.

«Привет», - сказала девушка, не глядя на Лизу.

«Привет», - робко ответила Лиза.

«Прошу прощения?»

«Ой, извини. Я Лиза».

Она вспомнила, что с незнакомцами ей нужно говорить громче.

«О. Лиза. Хорошо, верно. Тебя наняли для работы в Мастерской Санта-Клауса, верно?»

«Да», - ответила Лиза.

«Гм, извините за вопрос, но сколько вам лет?» - спросила девушка за столом, студентка колледжа, очевидно, работающая неполный рабочий день в праздничные дни за дополнительные деньги. Она вопросительно посмотрела на Лизу.

«Восемнадцать», - ответила Лиза. Она знала, о чём думала девушка.

Лиза была очень застенчивой и очень молодой на вид. В то время как она стояла с удобным ростом 168 см, она весила более 45 кг, размер 3, грудь 32AA, молодое лицо, большинство людей думали, что ей 14 или 15. Она не могла этого вынести. Не то чтобы она хотела произвести впечатление на людей, отнюдь нет. Лиза, хотя она была поразительно красивой, многие говорили, что она может легко моделировать, даже с минимальными размерами груди, - была чрезвычайно застенчива - до такой степени, что родители умоляли её пройти консультацию. Умная и внимательная, она держалась в основном сама по себе, предпочитая делать что-то самостоятельно, тихо и не связываться с другими. Даже мысль о том, что сегодня ей придётся иметь дело с публикой, вызывала у неё беспокойство и нервозность.

Даже в старшей школе, которую она заканчивала весной, она получала пятёрки, но всегда с комментариями учителя о том, как важно быть более общительным, вписываться в социальную жизнь. Её внешний вид не помог. Прикрывавший тело ростом 168 см, размер 3, длинные тонированные ноги и плоский живот, носила традиционная и консервативная одежда и простая причёска. Её длинные каштановые волосы, прямые, распущенные на её плечи. По возможности она избегала зрительного контакта, и в её жизни ещё даже не было парня. Девушка за столом поинтересовалась, кто нанял этого. Эта девушка выглядела такой застенчивой, что казалось, она вот-вот заплачет. Как бы то ни было, им нужна была помощь. Сезон гриппа причинял им боль; так много рабочих не могли войти. Будучи ответственными за программу помощников Санты в торговом центре, где они фотографировали маленьких ребятишек в этой дурацкой декорации на маленькой сцене, им нужно было найти рабочих.

«Хорошо, Лиза. Вот в чём дело. В основном ты будешь фотографировать маленьких детей. У нас есть для тебя костюм, он, наверное, не очень подходит, но ты привезла белые колготки в чулках, верно?»

«Да», - ответила Лиза, вытаскивая их из рюкзака.

«Хорошо. В любом случае, возьми свой костюм и переоденься в него. Одежду можно оставить в шкафчике. Ключи и ценные вещи, наверное, стоит держать при себе - в костюме, который ты носишь, есть карман, а потом возвращайся. вот и я покажу тебе, как работать с камерой и что делать, хорошо?»

«Ну конечно», - пробормотала Лиза. Её нервозность усилилась. Теперь она не была уверена, что сможет справиться с этой работой. Она нервно огляделась, желая вернуться домой, в её спальня, чтение или сон. Она ненавидела это, но её родители установили правила: если она собиралась жить в доме до колледжа, ей нужно было немного поработать. Обернувшись, девушка протянула ей небольшой пластиковый пакет с костюмом внутри. Лиза задалась вопросом, что это было. Она огляделась в поисках раздевалки, но не нашла её.

«Гм, а где мне переодеться?» - спросила она.

«Вот здесь, глупо. Это не отель. Конечно, вы можете спуститься в другое крыло и переодеться в женской комнате, но это примерно в пяти минутах ходьбы, и нам нужно начать, так что просто сделайте это здесь. Никто не войдёт, просто стой за шкафчиками или что-то в этом роде, если стесняешься!»Лиза застыла от страха. Она никогда не менялась ни перед кем, если бы могла. её тело.

Она организовывала общественные душевые, предпочитая назначать занятия физкультурой в конце дня, а затем принимать душ дома. Она терпеть не могла, чтобы люди смотрели на неё своими глазами, сверкающими и проницательными. Но ей были нужны деньги, поэтому она подошла к шкафчику, сняла куртку и положила её внутрь. Открыв пластиковый пакет, она распаковала маленькое красное блестящее платье в стиле Санта-Помощников. Она села на единственный стул, сняла туфли и стянула штаны, оглянувшись через левое плечо, чтобы узнать, не смотрит ли кто-нибудь. Она чувствовала себя действительно непристойно, переодеваясь в открытой комнате, где её не было видно только из маленького шкафчика.

Встав, она сняла блузку и стояла голая, если не считать её светло-розовых трусиков Hanes, которые прилипали к её дрожащему (теперь от нервозности) телу. Её плоский пресс свидетельствовал об отсутствии физической активности; её родители были в хорошей форме, а у Лизы была генетика, за которую большинство девочек готовы умереть - убийственное тело, даже не работая для этого. Девушка посмотрела и сделала двойной взгляд. Она не могла поверить своим глазам. Лиза стояла медленно** Она надевает белые колготки, её длинные ноги выглядят невероятно даже при дрянном флуоресцентном освещении в маленькой тёмной комнате.

Её крошечные груди стояли прямо в холодном воздухе, крошечные соски указывали, и девушка смотрела на Лизу, не веря, что это был тот самый неудачник, который только что вошёл. Лиза подтянула колготки, пояс слегка прикрыл трусики. Белые колготки плотно облегали её ноги, только чуть-чуть. Она надела платье, и, к её ужасу, оно оказалось очень коротким. Она посмотрела на него с недоверием. Он едва прикрывал её трусики! Лиза никогда не носила ничего подобного. У неё даже не было мини-юбки, и это было за гранью того, что она могла представить.

Она позвала:

«Эээ, извините, но это немного короче, вам нравится что-нибудь побольше?»

Девушка повернулась на стуле, повернулась лицом к Лизе и поразилась невероятным ногам подростка. Лиза всё ещё выглядела намного моложе, чем была, но сексуальность её тела теперь была гораздо заметнее. Этой девушке обязательно нужна была переделка! «Нет, извини, он только одного размера. В любом случае он должен быть коротким, глупый, ты должен быть сексуальным эльфом, как помощник Санты!»

Лиза замерла. Она не могла поверить, что ей придётся так выходить на публику. Так обнажена, обнажены её бёдра. У неё не было выбора. В её характере было не уклоняться от вещей, поэтому она нервно подошла, надела свои эльфийские туфли и закрыла шкафчик. Ключи от машины лежали в маленьком кармане сбоку костюмированного платья. Она выглядела так, будто собиралась заплакать, ей было так неловко в чём-то столь разоблачительном. Девушка за столом подняла глаза и вздохнула. Лиза на мгновение обернулась, чтобы поднять что-то с пола, и наклонилась. Девушка чуть не рассмеялась. Костюмное платье было настолько коротким, что не полностью прикрывало попу Лизы. Когда она сдвинула трусики, её попа стала видна. Девушка подумала рассказать ей, но решила не делать этого. У этой, вероятно, случился бы сердечный приступ, если бы она знала, что всё будут смотреть на её попу из-за ледующие 5 часов, поэтому она держала рот на замке.

Лиза огляделась. На самом деле она хотела найти туалет и пописить перед тем, как начать, но не видела ничего вокруг. Она тоже хотела пить. Можно также спросить.

«Хм, мне нужно выпить или что-то в этом роде, у меня во рту вроде как пересохло, есть ли поблизости туалет?»

«Ванная, нет, вам нужно спуститься в крыло рядом с другой стороной, так как туалеты в фуд-корте находятся на ремонте. Но у нас здесь есть вода. Пейте много, там очень жарко, и вы обезвожитесь и у тебя не будет много времени на перерывы».

Она залезла под стол, открыла небольшой холодильник, вытащила литровую воду в бутылках и протянула Лизе.

«Хорошо, пойдём со мной, я покажу тебе верёвки». Лиза последовала за ней, открыла воду и бездумно её пила. Она хотела бы пойти и быстро пописить. Ей не пришлось идти плохо, но она не была уверена, когда у неё будет перерыв, и в тот же день она выпила много воды.

«Хорошо, вот как это происходит. Вас будет двое. Один из вас

Я подпишу родителей, запишу имена сюда, а другой проведёт детей на сцену здесь, усадит их здесь (как она указала на маленький табурет в глупой маленькой зимней сцене, установленной на stage), подойдите к камере и нажмите на неё. Сделайте по два снимка каждого ребёнка. Всё автоматически, просто записывай каждого ребёнка по порядку и не забывай, а то всё испортилось. Хорошо?»Лиза кивнула; нервничая, когда она вышла на публику с людьми вокруг, одетая в то, что на самом деле было не чем иным, как очень короткой ночной рубашкой.

Лиза была ошеломлена; делая небольшие шаги, надеясь, что люди не будут смотреть на неё . Так обнажена, её ноги хорошо видны.

Она никогда не понимала, почему люди думали, что она сексуальна. Она не понимала концепции, думала о том, чтобы остричь волосы и больше носить свободную одежду. Она не хотела внимания. Но она ей пришлось сделать эту работу, иначе её родители перерезали бы её. Нервная, из-за того, что ей пришлось немного пописить от нервов, она последовала за девушкой, которая, казалось, всё торопится.

«Хорошо, так поняли?» - спросила она.

«Э-э, не могли бы вы снова взглянуть на камеру?» - спросила Лиза, её тихий голос был едва слышен из-за шума торгового центра. Она сделала большой глоток воды. Она много пила воду, особенно когда нервничала, это заставляло её чем-то занять руки. Прежде чем начать, она хотела отдохнуть в туалете. Ей нужно было сходить в туалет, не сильно, хотя она чувствовала, как её мочевой пузырь разговаривает с ней, но она была слишком стеснительной, чтобы попросить об этом ещё до начала работы. Девушка снова объяснила камеру, а затем огляделась. Лиза была единственной работницей, другая работница уехала без каких-либо объяснений. 

«О, мальчик», - пробормотала девочка.

«Итак, Лиза. Ненавижу говорить тебе это, но ты будешь совсем одна, пока я не найду кого-нибудь, кто возьмёт на себя смену, которую должна была сделать Даниэль».

«Ух, что, что ЧТО?» - воскликнула Лиза, замерзая от страха.

«Расслабься, не волнуйся, я найду кого-нибудь, кто тебе поможет. Просто сделай заказ сам, а потом веди детей или кого-то ещё на дурацкие сани здесь, на сцене сделайте снимок, отметьте его. И не забудьте отметить это, иначе всё испортится, а затем поблагодарите их, возьмите их деньги и продолжайте. Любой может это сделать!»Лиза дрожала от страха. Она хотела вернуться домой. Ей нужно было в туалет, она хотела уйти. Это было уже слишком. У неё не было выбора. Она говорила себе, что не сдаётся. Она выпила оставшуюся часть литра воды, допив бутылку. Девушка посмотрела на неё.

«Вау, ты хочешь пить, да?»

«Да», - робко пробормотала Лиза, подходя к подиуму, где стояла длинная сформировалась очередь из детей и родителей.

«Я вернусь, чтобы проверить тебя немного, так что развлекайся!», и девочка ушла.

«Привет, ты здесь для фото, эээ, фото на санях? «Пробормотала Лиза». Да, да, дааааа», - сказала гиперактивная девушка.

«Кристи. Хорошо, Кристи. Подойди сюда со мной, и мы сфотографируемся, хорошо, дорогая?»

«Хорошо, да-аа да-а-а-а-а-а всего в удовольствии!»

Маленькая девочка не *затыкалась. Лиза отвела девочку наверх по лестнице на маленькую сцену и посадила её в сани. В 10 метрах от них, возле белого забора в стиле Санта-Клауса, который очерчивал Из публики стояла пара молодых подростков-близнецов, которые смеялись над собой. Пара парней прошла мимо и остановилась. Смотрела. Чего Лиза не осознавала, так это того, что, взбираясь на сцену, любой, кто хотел сейчас, мог ясно видеть когда она повернулась, чтобы поправить ребёнка, её попа торчала наружу, а белые колготки не скрывали того факта, что она была одета в розовые трусики-бикини Hanes по-своему, которые плотно прилегали к её 18-летнему телу».

**ОмиГод, - прошептала одна девочка-близнец, - она ??показывает всё, и держу пари, она слишком глупа, чтобы даже знать об этом. Бьюсь об заклад, что сегодня вечером она получит много цифр от всех парней, - ответила её сестра-близнец. Парни смотрели, не сводя глаз с длинных ног Лизы, тонко подтянутых и заключённых в узкие белые колготки в чулках, на линию шва её промежности. видны, и слабые очертания её трусиков видны по её платью даже с расстояния в 10 метров.

Лиза снова спустилась по лестнице; теперь она не была так разоблачена, и парни, близнецы и множество других зевак проверили девушку. Она выглядела такой молодой. Небольшая грудь, но очень и очень привлекательная. Один из парней хотел пригласить её на свидание, но не мог придумать способ привлечь её внимание. Лиза сделала снимок и обработала информацию о девушке, собрала деньги и взяла следующего ребёнка в очереди. Её поклонники ушли в другие части торгового центра. Босс Лизы вышел с бутылкой воды в руке.

«Эй, раз уж ты кончился, думаю, ты захочешь этого», - сказала она, протягивая воду Лизе, которая автоматически открыла её и сделала глоток, временно не подозревая, что вся вода, которую она пила, обрабатывалась ею. почки и прямо сейчас на пути к мочевому пузырю.

«Между прочим, мне трудно найти кого-нибудь, кто зайдёт. Погода на улице улучшается, идёт снег, и никто не хочет приходить во время шторма, ты в порядке?»

«Да», - сказала Лиза, выпив ещё глоток воды и перейдя к следующей девушке в очереди - хорошенькой рыжей с болтливым и весёлым папой, который явно проверял Лизу. Лиза избегала Она смотрела в глаза и делала своё дело, не думая ни о шторме на улице, ни о опухоли в теле, когда её мочевой пузырь наполнился водой. Она смотрела на часы. 16:15. Она должна была работать до 22:00, когда торговый центр закрыт на ночь.

«Так ты был в гостях у Деда Мороза?» - спросила Лиза у рыжего ребёнка.

«Да, это было FFFFFUUUUN», - закричала она. Папа посмотрел, а затем продолжил смотреть на Лизу, флиртуя. эта работа?»

«Да, всё в порядке, мне всё равно нужны деньги».

«Да, на Рождество. Ты ходишь в школу?»

«Да, в старшей школе».

Мужчина продолжал флиртовать, пока Лиза записывала информацию.

«Первокурсница?» - спросил он, обманутый её внешностью.

«Нет, старше. Но всё всегда так говорят».

«Ух ты, так тебе 18?» - спросил он, внезапно взволнованный.

«Да, хотя не похоже».

Лиза попыталась *взять её её мысли от надоедливого человека. ПОЧЕМУ, о, ПОЧЕМУ всё парни всех возрастов старались всегда с ней разговаривать? Она не могла этого понять. Она улыбнулась мужчине, повела его дочь по лестнице на сцену и усадила милую девочку в сани. У отца девочки быстро образовалась выпуклость на штанах, когда он увидел, что наряд Лизы не совсем закрывает её нижнее белье. Он придвинулся ближе, глядя на попу Лизы, розовые трусики, облегающие круглые упругие щёки, её белые колготки, покрывающие розовую ткань, промежность колготок и трусиков ясно видна, когда Лиза обернулась. Лиза понятия не имела, что каждый парень возле сцены проверял её ноги и тело, когда она была там. Застенчивая, она совершенно не знала, сколько показывала. Занимаясь воспитанием детей, она никогда не задумывалась о неудобном характере своего короткого платья. Сёстры-близнецы вернулись, хихикая, когда увидели мужчину, уставившегося на платье Лизы.

«Вау, она привлекает к себе много внимания, не так ли», - сказал один другому, хихикая, а затем пошёл дальше.

Лиза спустилась, сфотографировалась, записала ещё несколько вещей и забрала деньги у мужчины. Мужчина дал ей визитную карточку с надписью «StockYard Agency, Paulghotti Stockyard- owner».

Он улыбнулся.

«Если ты когда-нибудь подумаешь о моделировании, пожалуйста, поищи меня», - и он ушёл.

«Отлично», - сказала себе Лиза.

«Другой глупый агент хочет, чтобы я моделировал. Почему?» - спросила она себя, откидывая свои длинные великолепные волосы за голову. Когда Лиза встала, чтобы поприветствовать следующего ребёнка, она посмотрела на часы. 16:30. Она почувствовала сильный позыв в мочевом пузыре. Лизе нужно было сходить в туалет, но не срочно. Она избавилась от напряжения и надеялась, что скоро получит перерыв. Она хотела сходить в туалет, чтобы работать более комфортно. Следующий мальчик был довольно тихим, и его мама тоже молчала - хорошо. Она выпила ещё воды, теперь выпив полторы литра воды здесь и по крайней мере две бутылки дома. Совершенно не подозревая, насколько ужасно ей придётся пользоваться туалетом через некоторое время, она выпила ещё. Она хоетла писить.

Я прочитал информацию о мальчике и снова поднял его на сцену. У одного из родителей в очереди была видеокамера, и он, не глядя на жену, приблизился к Лизе. Он приблизился к её идеальной попе, её трусики теперь слегка зажаты между её щёк с одной стороны, её белые колготки прилегали к её великолепным молодым ногам. Когда она повернулась после того, как правильно посадила мальчика в сани, он приблизился ещё дальше, сосредоточив внимание на её промежности, где был шов её колготок, а трусики прилипли к её девичью нижней части. Он думал, что может определить форму её личного пространства по юбке, но свет был не очень хорош. Без ведома жены, он напрягся в своих брюках и представил, как девушка-помощница Санты будет выглядеть обнажённой в его спальне.

Его жена похлопала его по плечу, и он рванул камеру вниз.

«Что ты записываешь на видео?» - спросила она.

«Ой, ничего, проблемы с экспозицией», - соврал он, снова положив камеру на всю сцену, а затем приблизился к своей дочери в очереди. Лиза делала следующий снимок, сейчас осознавая, что ей действительно нужно в туалет. Послеполуденная вода попала в её молодой мочевой пузырь, и она заметила знакомое ощущение. Ей нужно было в туалет. Плохо. Часы на стене показывали 16:45. Её босса нигде не было.

Суббота, 17:15.

Наступал пик вечернего движения, хотя снаружи было пять дюймов снега. Лиза была взволнована, пытаясь поторопиться и обработать постоянно растущую очередь детей и встревоженных родителей, которые окружали сцену. Теперь её мочевой пузырь распух, и ей срочно требовалось облегчение. Она не была в отчаянии, но ей ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно было в туалет. Ей нужно было пописить, чтобы уменьшить растущее и всё ещё расширяющееся давление внутри её застенчивого тела. Время от времени она сжимала мускулы, тщетно ища своего босса. Она должна сейчас отдохнуть, верно? Она думала. Я имею в виду, уже после 5. Она просто хотела сходить в туалет. Ей не нравилось это чувство, это ощущение медленного жжения, которое начинало овладевать ею, когда вода наполняла и без того раздутый мочевой пузырь. Она недолго думая допила 2-ю литр воды. Лиза была умна, но не всегда имела здравый смысл. Она никогда не осознавала пытки, которым подвергала себя, выпив так много. Далее я

Следующим в очереди был мальчик постарше. Она улыбнулась, мучительно глядя на наполненный мочевой пузырь, заполнила документы и повела его вверх по лестнице. Прошло несколько часов с тех пор, как она начала, а она всё ещё не понимала, какой частью своего тела она хвасталась. Если бы она знала, у неё бы наверняка случился припадок, и она бы тут же заплакала. Мимо проходили парни со своими маленькими фотоаппаратами, делая снимки, пока она поднималась по ступенькам. Она думала, что всё они просто делают праздничные снимки, даже не подозревая, что многие из них приблизились к ЕЙ, её великолепные ноги, идеальный зад, розовые трусики Hanes в поле зрения.

Увеличились видеокамеры, записывающие её шаги к саням. В течение двух или около того часов, которые она проработала, она, конечно, сама того не зная, стала объектом фотографирования, по крайней мере, дюжины вуайеристов, всё смотрели на неё, фотографировали или снимали на видео её на платформе, слишком короткое костюмированное платье показывало довольно много. молодой женщины.

17:30.

Теперь она отчаянно хотела писить. Её мочевой пузырь кричал об облегчении, волны, означавшие «чрезвычайную ситуацию», начинали нарастать. Она отчаянно огляделась в поисках своего босса, которого по-прежнему нигде не было. Ещё одна рыжая девушка придумала ещё одного папы, который с ней флиртовал. Должно быть, день кокетливых пап. Возьмите имя, проведите их по лестнице, сделайте снимок, сделайте заказ, а затем получите деньги. Делать всё это снова... Лиза очень хотела писить.

Прошло ещё десять минут, и она нервничала, её мочевой пузырь начал пульсировать внутри неё. Давление было постоянным и раздражающим, жгучая боль в животе была сильной. Колготки в чулках стали туже, когда живот расширился от опухшего мочевого пузыря. Ей нужно было так ОЧЕНЬ ПЛОХО, и она не знала, когда у неё будет перерыв. Она была почти в панике, её тело посылало ей в мозг S-O-S сигналы отчаяния. Её тело ТАК хотело пописить, накопившаяся моча хотела сбежать от бедных девушек, стиснутых девичеством, сбежать в туалет, облегчая напряжение, освобождая давление.

17:45.

Лизе отчаянно хотелось в туалет. Она с тревогой посмотрела вокруг своего босса, отчаянно нуждаясь в том, чтобы помочиться. Её босса нигде не было. Лиза сжала ноги вместе. Она вернулась к очереди детей, вот-вот взорвавшись.

Суббота, 18:10.

Лиза боролась. Она не могла поверить, насколько сильно ей нужно было пописить за последние двадцать пять минут. Её мочевой пузырь был полностью раздут, ей было неудобно, жгучая боль усиливалась с каждым тиканием часов и каждым осторожным шагом, который она делала. Следующие в очереди близнецы - старшие, определённо старшие классы. Наверное, пожилые. Ну что ж, если они хотели поиграть в игры, покататься на санях и сфотографироваться, почему бы и нет.

«Привет». Подростки-близнецы захихикали.

«Привет, мы хотим сфотографироваться, мы слишком стары?»

Снова хихиканье. На них были одинаковые наряды: короткие джинсовые мини-юбки, едва закрывающие ноги, серые свитера и праздничный зелёно-красный шарф.

«Э-э, да, я имею в виду, нет, э-э, да, поднимайся», - пробормотала Лиза. Её мочевой пузырь болел, её девичество было наполнено напряжением, её тело так сильно нуждалось в мочеиспускании, что Лизе было трудно сосредоточиться на своей работе. Где был её босс? Как она могла получить перерыв в туалет, когда никто не работал? «Глупая работа», - подумала она, сжимая ноги вместе, когда внезапная волна давления захлестнула её, почти заставив её непроизвольно мочиться в одежду. На лбу Лизы быстро выступил пот, она очень нервничала, остро осознавая, насколько близка была к серьёзной аварии с одеждой.

Мысль о том, чтобы сейчас описиться, приводила её в ужас. Ей нужно было найти способ пойти в туалет !! Она повела девочек вверх по лестнице, дрожа на каждом шагу. Ходьба была пыткой. Ей так хотелось зажать руки между ног, чтобы ослабить нарастающее давление внутри неё, но она не могла, поскольку не всё смотрели. Жгучая боль пульсировала по её телу, мочевой пузырь требовал облегчения. Её тело дрожало, когда она шла, почти неспособная удержать в себе океан мочи. Девочки хихикали и забавно смотрели на неё. Как обычно, на неё смотрели ещё несколько человек. Другой мужчина с видеокамерой приблизился к её ногам и ягодицам, когда она обернулась. Лиза всё ещё не знала, как люди получали свои личные видео о происходящем.

В своём коротком костюмированном платье Лиза боролась, почти не в силах говорить, так как ей так сильно нужно было в туалет. Она заёрзала перед тем, как спуститься по лестнице, почти не в силах сдерживать бушующую внутри неё мочу.

«Привет», - крикнул один из близнецов. Лиза обернулась, её тело было в агонии, её лицо исказилось от боли, когда она боролась с новой пульсирующей волной давления мочи, захлестнувшей её молодое тело.

«Что что?» - пробормотала она, пытаясь не мочиться в нижнее белье и колготки.

«Тебе нравится», - девушка замолчала, и оба близнеца хихикнули, «Тебе очень нравится ходить в туалет, потому что ты как будто корчишься!» больше хихиканья. Лиза покраснела от смущения. Она не осознавала, насколько это заметно.

«Да, мне нужно сделать перерыв», - призналась Лиза и спустилась по лестнице, чуть не плача, боль внутри была такой сильной, давление было таким тотальным, потребность в туалет настолько безгранична, что она почти потеряла контроль прямо здесь. Она стояла за камерой, её ноги были прижаты друг к другу, её левая ступня нервно и быстро постукивала.**y, на платформу из твёрдой древесины.

Ей ТАК нужно было ПОССАТЬ. Она скривилась, борясь с новой волной. Близнецы хихикали и перешёптывались друг с другом.

«Она собирается пописить в штаны. Держу пари. Посмотри на неё. Ей так плохо». Другой близнец прошептал в ответ.

«Да ... как бы это было круто. Кстати, после этого мне нужно в туалет, иначе я намочусь в этой юбке!»

«Действительно?» - спросила её сестра.

«Да, я умираю !!»

Девушки сидели и позировали. Лиза умирала внутри, но сделала снимок, даже не заботясь о том, что обе девушки сидели, слегка расставив ноги, и чётко просматривали свои юбки на снимке. Лиза могла сосредоточиться только на своём кричащем мочевом пузыре и мучениях, которые она терпела. Она подняла глаза и позвала девочек вниз. Ей НУЖНО сделать перерыв, прежде чем она прямо здесь попала в аварию. Что она могла сделать? Она не могла уйти. Не с этой линией. Она оказалась в ловушке. Она чуть не сломалась и снова начала плакать, её мочевой пузырь бился внутри неё, пульсировал, её моча была на грани, её уретра, умирающая, чтобы сбежать из замученной дырочки для писи. Она цеплялась, сжималась и сжималась, пытаясь удержать это внутри. Давление нарастало, она ахнула, но каким-то образом сумела не мочиться на себя. Они получили деньги от близнецов, и они поспешили сесть к Санте на колени, прежде чем отправиться в путь.

Лиза увидела, что они ждут в этой очереди, когда она взяла следующего ребёнка - молодую девушку и привлекательную 30-летнюю мать с длинными тёмными волосами и красивым телом.

«Привет», - пробормотала Лиза, каким-то образом сумев сдержать себя. Из ниоткуда прибыл босс Лизы.

«ЭЙ», - сказал её босс, подходя к трибуне. Лиза вздохнула с облегчением - НАКОНЕЦ, перерыв в туалет.

«Как дела?»

«Эй, мне действительно нужно в туалет, можно мне немного отдохнуть?» - умоляла Лиза, стараясь не показывать, как сильно ей нужно в туалет.

«Да, конечно», - сказала девушка. Лиза спрыгнула с платформы и быстро направилась к туалету, чувствуя яростный крик её мочевого пузыря. Она чуть не начала надевать колготки.

«Жди!» - закричал её боссна неё.

Она была* держит её сотовый телефон. Лиза оглянулась.

«Вернись на секунду!» - крикнул её босс. Лиза поморщилась и вернулась, стараясь не мочиться в одежду. Она была ТАК близка к тому, чтобы наконец облегчить боль.

«Срочно. Слушай, я вернусь сюда через пять минут - что-то не так в другом месте. Подожди, я дам тебе перерыв через пять. Может, через десять минут. Обещаю», - и девушка взлетела. Бег. Лиза стояла в шоке, почти плача. Ей нужно было PEE, чёрт возьми. И она была так близко. Она повела девочку по пандусу. Она едва не писила в штаны. Она пыталась сдерживаться, еле сдерживая себя. Приливная боль была нестерпимой, пробегая по её телу, её полностью наполненный мочевой пузырь пульсировал, волны давления охватили бедную 18-летнюю девушку, и она с трудом удерживалась, чтобы не отпустить. Она чувствовала, как пот стекает по её ноге и даже по шее, потому что она ТАК нервничала, пытаясь контролировать всё более отчаянные позывы своего тела.

«Убедитесь, что вы получили её хорошее фото», - упомянутые привлекательные женщины.

Лиза снова позировала ребёнку. Щёлкнула ещё одна камера - фотограф торгового центра, который теперь тоже осознал, какие прекрасные ноги и тело были у Лизы. В то время как большинство фотографий были для торгового центра, он сделал несколько частных, полностью увеличив её до промежности, а когда она повернулась, до хорошо заметной линии её нижнего белья Hanes, плотно прилегающей к её попе под белыми колготками. Лизе пришлось скорректировать позу, и внезапно сильнейшая волна давления захлестнула её. Она выпрямилась, затем наклонилась и инстинктивно зажала руки между ног. Она посмотрела на часы. 3 минуты до перерыва. Волна накрыла её, ослепляя от боли. Лиза заплакала, небольшая слеза покинула её глаза, боль была настолько сильной, что она не знала, что делать.

«Ты собираешься попасть в аварию?» - спросила девушка, когда Лиза изо всех сил пыталась сдержать океан мочи внутри.

«НЕТ», - запнулась Лиза. Она быстро подошла к камере, и на средней ступеньке её накатила ещё одна волна давления. Лиза чуть не упала в обморок, её боль была такой сильной. Её тело задрожало, и волна заставила её непроизвольно пустить струю мочи в одежду. Лиза запаниковала. Она почувствовала, как от неё ускользнула одна секунда, и, стоя там, зажала платье одной рукой, потом поняла, что всё это заметят. Фотограф торгового центра сделал ещё несколько снимков. Лиза почувствовала небольшое влажное пятно. Она знала, что не выдержит даже несколько минут. Она сделала снимок. Ещё один рывок. Лиза заплакала, по её щеке снова текла слеза. Она начала медленно терять контроль. Ей было 18 лет, она была очень застенчивой и собиралась начать писить в штаны перед торговым центром, полным людей, ждущих, чтобы сфотографировать своих глупых детей с глупыми зимними санями на заднем плане. Ещё один рывок. Небольшая тёмная полоска мочи стекала по её левому бедру, заметно увлажняя её белые колготки.

Она не знала, что делать. Она бросилась вверх по ступенькам в торговый центр. Фотограф теперь понимал, что происходит. Он был увеличен, и теперь он ясно видел мокрый след на колготках. Влажное пятно шириной 4 дюйма в промежности и небольшая полоска пятна мочи на левом бедре. Она повела ребёнка вниз, и из него вырвался ещё один взрыв. Она не могла сдерживаться, давление было слишком сильным. Спускаясь по лестнице, она две секунды писила в колготки. Её нижнее белье медленно увлажнялось, и она почувствовала ужасную влажность, которая снова скатилась по её бедру. Она посмотрела на Санту. Две девочки-близнецы сидели у него на коленях. Лиза подумала, сможет ли она позвать оттуда помощницу, прежде чем она ещё раз обмочится. Боль снова охватила тело Лизы, проникая сквозь неё, давление было огромным. Как-то Лиза держалась. Влажность на её ногах была заметна, если приглядеться, и несколько человек в очереди заметили это. Она посмотрела на Санту. Одна из девочек-близнецов поёрзала, а затем улыбнулась.

В этот момент лицо Санты побледнело. Девушка-близнец, которой нужно было пописить, выпустила мочевой пузырь в её мини-юбку; моча хлынула из её трусиков в джинсовую юбку, которая просочилась до Санты. **колени.

Санта не осознавал, что девушка нарочно писилась. Её сестра хихикнула, а затем помочилась на колени Санте. Обе девушки писили в свои мини-юбки. Санта встал. Сердитый. Лиза не могла этого слышать, но девушки побежали прочь. Потом она увидела большие мокрые пятна на спине их юбок и поняла, что они ОБА только что мочились в юбки. Лиза запаниковала. Было слишком много видеть, как кто-то мочится сам. Когда она собирала деньги у элегантной привлекательной мамы молодой девушки, которую она только что закончила, из неё неконтролируемо хлынула моча. Лиза тихо закричала, и моча хлынула из её опухшего девичества на четыре секунды, полностью пропитав её трусики. Горячая моча тоже распространилась по её правому бедру.

Женщина в шоке посмотрела на Лизу.

«У тебя всё нормально?»

«Н-нет», - воскликнула Лиза, по её щеке текли слёзы. - «Я не могу удержать это. Боже, мне так жаль. Мне очень жаль», - и Лиза побежала за камеру. Женщина и её ребёнок ушли. Лиза не знала, что делать. Она начала ходить на снова на подиум, чтобы поговорить со следующим родителем, когда на неё накатит сильная волна давления. Она подняла глаза и в ужасе увидела в очереди своего директора средней школы, а также лучших друзей её родителей и людей, которым она присматривала за детьми. Они не знали, что Лиза начала писиться. Они начали махать, большие глаза и широкие улыбки. Лиза в ужасе помахала в ответ.

Она не могла себя контролировать. Она попыталась идти, и внезапно её накрыла волна давления. Боль была невероятной, от которой она почти потеряла сознание. Она потеряла периферическое зрение, и её мочевой пузырь сильно пульсировал. Она попыталась постучать ногами так быстро, как только могла, подпрыгивая взад и вперёд. Ей пришлось продержаться ещё несколько минут. Пока не вернулся её босс. Ей пришлось. Боль усилилась. Давление в мочевом пузыре увеличилось вдвое. Лиза расплакалась, когда её директор, друг её родителей и семья, которую она знала, вышли из строя, чтобы поговорить с ней. Слёзы текли по её ногам одновременно с разрывом мочевого пузыря.

«Не-е-ет… Н-НЕ-Е-ЕТ. О боже, НЕ-Е-Е-ЕТ», - Лис. - закричал теперь в крайней агонии. Моча вырвалась из неё, обильный поток горячей кричащей мочи вырвался из её отверстия для мочи, мгновенно затопив её трусики размера 3, розовая хлопчатобумажная ткань полностью пропиталась за доли секунды. Моча залила её нижнее белье и колготки в промежности. Волна за волной хлынула наружу, быстро заливая её белые колготки на обоих бёдрах. Струйка мочи стекала прямо от неё, разбрызгиваясь на пол. Каким-то образом ей удалось остановить поток, её тело бешено содрогнулось.

Она почувствовала, как горячая влага разливается по облегающим колготкам. Слёзы неудержимо текли по её лицу. Она в шоке встала и побежала вверх по лестнице, думая, что сможет спрятаться за санями. Она застыла на верхней палубе, глядя на людей. Фотограф торгового центра щёлкнул как сумасшедший. Снимал папа с видеокамерой. Снимали камеры слежения за торговым центром. Лиза не могла сдержаться. Она постояла там, затем пошла обратно, бесцельно шагая. Она остановилась на средней площадке стоянки.**rs, а потом не смог сдержаться. Остальная часть её мочи снова взорвалась, на этот раз горячая, сильная, постоянная струя накопившейся мочи, устремившаяся через её одежду, и великолепная, но очень застенчивая 18-летняя старшеклассница мочилась в её одежду в полную силу. Поток за горячим потоком мочи вырывался из её отверстия для мочи.

Внутренности её ног были пропитаны мочой, колготки липкие и прилипали к ней. Влажность раздражала её ноги, когда они соприкасались. Она стояла, слегка раскинувшись, не понимая, что видят люди внизу. Всё видели, как моча вырывается из её тела, струя отчётливо заметна, когда она вырывается через розовую ткань мокрых трусиков и тонкий белый материал колготок её костюма. Реки мочи текли по её молодым ногам, под ней образовывалась огромная лужа. Из неё вылилась струйка мочи, разбрызгиваясь на пол. У Лизы случился нервный срыв, она громко плакала, кричала, продолжала писить на публике, кричала, умоляла прекратить, моча вырывалась из её измученного тела. Она могла слышать шипящий, шипящий звук, когда моча заливает её одежду.

Она сбежала по лестнице, люди, которых она знала, смотрели в шоке, видеокамеры работали, несколько камер мигали. Не подозревая ни о чём, кроме полной агонии аварии, Лиза попыталась идти, но поскользнулась и упала, приземлившись на попу, с расставленными ногами. Она закончила писить, когда она сидела, расставив ноги, на полу под ней образовалась лужа. Она писила более полутора минут, прежде чем прекратилась. Она сидела там, её трусики и колготки промокли, люди смотрели, многие смеялись. Наконец появился её босс и не поверил своим глазам.

«О, мой БОГ. Ого. Мне очень жаль. Я не знала, что тебе пришлось ТАК ужасно поступать», - крикнула девушка. Лиза робко вбежала в комнату техобслуживания; моча стекала по её колготкам, оставляя мокрые следы на полу, куда она стекала.

Бросившись к своему шкафчику, безудержно плача, она огляделась. Она закричала, крича, когда поняла, что случилось. Кто-то украл её одежду и куртку - всё это! Она огляделась. *Никого. Она не знала, что делать. Она запиналась, кричала, плакала, в полном упадке. Её короткое красное костюмное платье едва прикрывало её теперь явно мокрую промежность, ягодицы и колготки были полностью промокшими до ног. У неё не было выбора. Ей нужно было добраться до своей машины. К счастью, у неё были ключи от машины. Она застенчиво открыла дверь, слёзы начали высыхать по её лицу, макияж растёкся. Она вышла, и люди мгновенно посмотрели на невероятно привлекательного подростка, который явно писил в её рабочем костюме, и Лиза быстро сбежала из торгового центра, стараясь не замечать сотни людей, уставившихся на неё, когда она мчалась сквозь толпу, **писила капает с неё.

На стоянке и везде новый слой снега. Шесть дюймов упали с тех пор, как она начала. Она огляделась. Вдали увидел указатель 18F. Номер и буква были на потёртой вывеске, высоко над светом на стоянке. Холодный декабрьский ветер гремел изношенным металлом вывески по холодному серому фонарному столбу. Она мёрзла, мокрые колготки и тонкая ткань костюмированного платья не защищали её от непогоды. Она подошла к своей машине, отряхивая снег голой рукой, на морозе, села в машину и завела её, ожидая, пока прогреется обогреватель. Она села и заплакала. Её день прошёл ТАК плохо. Она не могла поверить, что только что попала в серьёзную аварию на глазах у директора её средней школы, а также друзей её мамы и людей, которым она присматривала за детьми.

Она не могла поверить в свою неудачу. Она знала, что об этом услышит ВСЁ, как она мочилась, 18 лет, смущённо на глазах у всех. Для такой застенчивой и замкнутой, как она, это был кошмар наяву. Обогреватель генерировал тепло, а Лиза всё ещё была холодной, её влажная моча пропитала холодные и липкие колготки на её дрожащем теле. Она повернула ручку управления до упора и медленно выехала с парковки. Дороги были ужасными. Она всё время плакала, пока медленно ехала домой, повсюду огромные пробки с новым снегом.

В нескольких километрах впереди привлекательная 30-летняя женщина наконец добралась до своего дома, её дочь кричала в истерике позади неё. Женщина с длинными тёмными волосами, покрытыми снежинками, теперь корчилась в поисках ключей.

«Мммм, МУОМММММИ», - закричала девочка.

«Дорогая, минутку», - заикалась её мать. Она не могла найти ключи, а её мужа ещё не было дома. Она скривилась, казалось, от невероятной боли. 30-летняя мать, запертая за пределами своего дома в шоу, выругалась и начала мочиться в свои тёмно-синие брюки, моча залила её трусики Victoria`s Secret, потоки тепла текли по её ногам. Она снова выругалась, у её дочери истерика, она заперта в собственном дурацком доме, её муж ещё не вернулся с работы, и она попала в аварию. В 30 лет.

Пока моча хлынула по её ногам, полностью намочив её дорогие брюки, Лиза медленно ехала по переулку. Лиза ненавидела эту погоду. Она ехала почти час и поняла, как и ей снова нужно было сходить в туалет.

«Нет. НЕТ. СНОВА», - вслух умоляла она никого, в частности. Она держалась, а потом поскользнулась. Её автомобиль потерял мощность и управляемость и врезался в сугроб. В дороге никого не было. Она попыталась завести машину, но она не заводилась снова. Она сидела в панике. Её мочевой пузырь, полностью ослабленный от прежних мучений, пульсировал. Лиза вышла, глядя, может ли кто-нибудь ей помочь. Она сжала ноги, дрожа на ветру.

«Помогите. ПОМОГИТЕ. ПОМОГИТЕ МНЕ, ПОЖАЛУЙСТА !!!!» - умоляла она. Её тело содрогнулось от давления мочи, она быстро вернулась в машину. Она попыталась завести это. Ничего такого. Сидя на своём месте в своей новой машине, подаренной ей на 18-летие, Лиза заплакала. Её тело сильно пульсировало и ослабло, она не могла сдержать вторую мочу. Моча безжалостно лилась из её и без того замученного отверстия для мочи и залила автомобильное сиденье. И снова горячая моча хлынула из неё через трусики и колготки, образовалась огромная лужа на автокресле, испортив ткань. Лиза бр** снова упала, громко кричала, проклинала всех, проклинала Бога, когда она во второй раз обмочилась в своей новой машине, горячая моча струилась из её измученного тела.

По всему городу их родители воспитывали подростков-близнецов. Присоединившись к своей комнате, им обеим снова нужно было невероятно сильно нужно было в туалет. В одних только пижамах им не разрешалось ни за что выходить из комнаты. Даже в туалет на два часа. Обе девушки плакали. Им было 18 лет, и их отец всё же сильно отшлёпал их за то, что они писили на колени Санте. Теперь им пришлось стоять там, почти час до наказания, и у них обоих пульсировал мочевой пузырь. Не в силах контролировать себя, они оба начали намокать своей пижамой, мягкая ткань становилась влажной, потоки мочи текли по их ногам, как реки, и образовывались лужи под каждой девушкой на полу. Они оба знали, что их отец ударит их снова, но ничего не могли с собой поделать. Они выпили слишком много воды, и, несмотря на то, что они мочились в юбки для шока, находясь на коленях у Санты, это было совершенно неловко.

К инвалидному автомобилю Лизы подъехал эвакуатор, помог ей выбраться и завёл её. У неё не было денег, чтобы заплатить мужчине, но как только он увидел её мокрую от мочи одежду, он пожалел её и отпустил. Она обещала отправить ему оплату по почте. Она поехала домой к своим родителям и застенчиво вошла. Друзья её родителей уже позвонили, на неё накричала мать, а затем велела пройти в её комнату. Пока она лежала в своей постели и бесконтрольно рыдала, более десятка человек смотрели видео, которое они сняли в торговом центре, с помощницей милого Санты, которая внезапно мочилась в свой очень короткий наряд. Когда Лиза засыпала, пристыженная и смущённая, фотографии её мокрых колготок и мокрой промежности уже были в интернете; доступны для всеобщего обозрения. Лиза бесконтрольно плакала, и у неё случился нервный срыв в постели, она плакала и кричала в подушку, злясь на мир из-за этого несчастного случая.

Неудивительно, что на следующее утро она проснулась на мокрых простынях. Несколько часов назад она помочилась на свою постель, испортив матрас. Ситуация не улучшится и для Лизы, когда она вернётся в школу в понедельник, поскольку к настоящему времени все слышали о симпатичной застенчивой девушке, которая никогда ни с кем не разговаривала, и о том, как она обмочилась перед более чем тысячей людей в торговом центре.

Путешествуя по сети, девочки-близнецы наткнулись на фотографию Лизы, моча стекала по её ногам, в поле зрения были мокрые колготки. Они его скачали и отправили своим друзьям. Мокрость Лизы стала самой популярной картиной этого года, и она так и не осознала этого.

В торговом центре рабочие строили новую платформу, чтобы заменить дерево, на котором его запачкала из-за аварии Лизы. Каждый работник торгового центра говорил о симпатичной девушке, которая распыляла мочу на свои колготки. Лиза понятия не имела, насколько известной ей предстоит стать.

