Работа (часть 2)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном и преднамеренном намокании, порке и унижении.
Автор: Джиллиан

Николь открыла дверь для Кристен, и Кристен вышла на землю. Помощник подошёл и повёл её к скалам.

«Хорошо, сначала мы начнём с нескольких сольных снимков с тобой. Просто позови вот так». Ассистент позировала ей, слегка расставив ноги, положив руки на бёдра, склонив голову набок. Она посмотрела в камеру. Низкорослый мужчина за монитором компьютера улыбнулся. Эта девушка была потрясающей! Фотограф щёлкнул, и на экране появились изображения, новейшие цифровые технологии, сама камера стоила почти тридцать тысяч долларов, дорогая модель с высоким разрешением в 20 мегапикселей, которая была популярна среди модных фотографов большого города. Фотограф подошёл к своему компьютерному ассистенту, чтобы посмотреть. На экране была великолепная темноволосая девушка, длинные стройные ноги, плоская талия с малейшей выпуклостью на животе, потрясающие глаза.

Конечно, они оба уставились на лобковый бугорок Критен. Камера уловила каждую деталь, то, как чёрные трусики обтягивали её холмик, тёмные лобковые локоны, плотно прижатые к сетчатому узору ткани, и, что самое сексуальное, то, как её длинная щель была слегка обнажена, когда плотная ткань прилегала к ней. Им также понравилось, как она, казалось, нервно ехала, как будто ей очень плохо пришлось пойти в ванную. Улыбаясь, фотограф вернулся и начал снимать ещё. Время от времени увеличивая масштаб, он снимал крупным планом трусики и живот Кристен, при этом не было видно ног или живота. У человека за монитором компьютера была огромная выпуклость на джинсах, когда он смотрел, как фотографируют великолепную восемнадцатилетнюю девушку, её самое личное девичество в полной мере проявилось через сексуальные трусики.

«Хорошо, давайте возьмём несколько без покрытия сверху». Кристен посмотрела на него. Слышала ли она то, что, по её мнению, он слышал? Ей теперь тоже нужно было так сильно пописить, и она едва могла сконцентрироваться.

«Вы имеете в виду снять верх?» - нервно спросила она.

«Конечно, Кристен, как ты думаешь, за что тебе платят?»

«Но моему папе это не понравится», - спросила она, развязывая ткань.

«Это для журнала за пределами этой страны. Твой отец никогда этого не увидит. Разве они тебе этого не сказали?» - спросил фотограф.

«Эээ, нет». У неё не было выбора. Она бросила чёрную ткань на землю и подошла к камню. Её мочевой пузырь сильно сжался, и она чуть не разорвалась на трусиках. Ощущение покалывания усиливалось, боль усиливалась. Кристен стояла возле голого камня, топлесс, её соски были полностью возбуждены, её трусики были слишком тугими, её девичество было видно всем сквозь тонкую сетку, но ей были нужны деньги. Она старалась не плакать, пыталась сконцентрироваться на моделировании и забыть о том, что её колющий, трепещущий мочевой пузырь. Фотограф щёлкнул множество изображений, и человек за компьютером улыбнулся. Время от времени фотограф останавливался и просматривал снимки вместе с мужчиной. Им нравилось, как выглядят её длинные ноги, и то, как они могли видеть всё сквозь пальцы, тонкую ткань её трусиков.

Её грудь тоже была хорошо сфотографирована, идеально подходящая по размеру для того, что они хотели - немного маленькая, не настолько большая, чтобы казаться мультяшной, а её тёмные соски были настолько возбуждёнными, что мужчины были сексуально возбуждены. Кристен попыталась изобразить, как ей велели, но её мучил мочевой пузырь. Она задавалась вопросом, сколько ещё это продлится. Ей было всё равно, сможет ли она просто зайти за один из камней и пописить. Ей просто нужно было уже пописить !!!! Почему они не могли просто отпустить её куда-нибудь, пока она не попала в аварию? Подошла помощница и дала ей воды.

«Выпей это».

«Эм, мне вроде как в туалет, так что лучше не надо».

«Выпей это», - повторил он более строго. - «Это жарко. Тебе нужно».

Она сделала, как ей сказали, и допила бутылку воды на 600 мл. Ей действительно нравилась прохладная жидкость, когда она пила её, но она так боялась намочиться во время сеанса моделирования, что ей не хотелось пить всё это. Но она это сделала.

«Хорошо, приведи другую девушку». Кристен облегчённо вздохнула. Может, теперь всё кончено? Они хотят снять другую модель. Должно быть, это был высокий блондин, которого она видела раньше. Наконец-то у неё появится возможность пописить. Она огляделась и увидела небольшой выступающий камень, и подумала, что могла бы присесть там и пописить, прежде чем обмочиться на глазах у всех. Она начала уходить, но помощник преградил ей путь.

«Куда ты собираешься?»

«О, я думала, ты покончил со мной», - сказала Кристен, извиняясь. Ей так хотелось сбежать и сходить в туалет ... она чуть не заплакала от боли. Её мучил мочевой пузырь, боль теперь кричала.

«Мы ещё не закончили с вами!» помощник сказал ей.

«О, мм, послушайте, ну, мне действительно нужно сильно в туалет, как будто это срочно? Так что, ну, могу я просто пойти туда за эти камни и пописить, или я боюсь, что могу обмочиться в этих трусиках!»

Кристен умоляюще посмотрела на ассистента, затем на фотографа.

«Прости, дорогая, но у нас просто нет времени. Тебе просто нужно подождать ещё немного», - Кристен не могла поверить, ей сказали, что она не может пользоваться ванной. Ей нужно было пойти в ПИЭ !!! Она не знала, сколько ещё она сможет это продержать. Она попыталась сконцентрироваться. Ей пришлось попробовать ещё раз.

«Да, послушайте, я не заставлю себя долго ждать. Я серьёзно, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти, как будто я не могу больше сдерживаться. Пожалуйста? Я серьёзно, я не могу больше держаться !! !!»

Помощник хихикнул.

«Нет, тебе придётся подержать. А теперь вернись к позированию». Кристен поморщилась. Ей просто сказали, что она не может сходить в туалет! Она не могла поверить, что кто-то будет ТАК ЖЁСТКИЙ, чтобы не позволить ей просто пописить за камнем. Её мочевой пузырь обгорел изнутри, от пронзительной боли, волнами распространявшейся по её телу. Кристен услышала шаги и оглянулась. Блондинка вышла из-за угла.

«Рэйчел!» - вскрикнула Кристен. Это была лучшая подруга её сестры, девушка, которая смеялась над ней в то утро, когда Кристен намочила штаны у неё дома !!! «Кристен!» - ответила она, улыбаясь. На ней были розовые трусики бикини и ничего больше. Она была великолепна, ничуть не менее привлекательна

Какая бы привлекательная ни была Кристен, но со светлыми волосами и на дюйм выше. Её трусики плотно облегали её холмик, форма её девичества также чётко определялась через гладкую шелковистую ткань.

«Что происходит?» - спросила Кристен в отчаянии, ей всё ещё нужно было остановиться и как-то сходить в туалет, но она не могла понять, как это сделать.

«Мы собираемся сделать несколько парных снимков, вот и всё. Это весело. Вот увидишь!»

«Ой». Кристен смотрела вдаль на камни, ТАК сильно желая убежать, присесть за ними, стянуть трусики и просто пописить. ПОЧЕМУ у них здесь не может быть идиотской ванной? ПОЧЕМУ ПОЧЕМУ ей не разрешили пописить за камнем ??? Ей сейчас ТАК нужно было идти!

Помощник перевёл девочек на другую скалу.

«Хорошо, Кристен, встань здесь и возьми руки вверх вот так, вверху».

«Рэйчел, стой здесь». Рэйчел стояла слева от Кристен, и Кристен протянула руки вверх. Помощник схватил её за запястья и, прежде чем Кристен сообразила, что происходит, сковал её запястья стальными кандалами, просверлёнными в стене! Кристен вскрикнула от ужаса, закинув руки над головой и широко раскрыв глаза. Она не знала, что собирается сдерживаться. Её мочевой пузырь кричал внутри неё, ужас поднял её кровяное давление.

«Что происходит?» - закричала она, теперь испуганно.

Бушующая моча внутри неё устремилась к самому краю уретры, ей нужно было уйти так сильно, что она едва могла сосредоточиться.

«Отойди немного, Рэйчел», - сказал фотограф, и Кристен начала умолять, умолять.

«Почему ты так со мной поступаешь?»

«Что происходит? Кто-нибудь СКАЖИТЕ мне !!» - закричала она, сердитая, отчаянная, умоляющая. Она покачала головой, её волосы развевались повсюду. Фотограф продолжал снимать, т.

Получив образы великолепной девушки со скованными запястьями, она запаниковала.

«Кристен, ты знаешь, на что подписалась. Я уверена, ты читала релиз. Это фетиш-фотография. Вот почему тебе так хорошо платят!»

«КАКИЕ???» - закричала она.

Рэйчел подошла ближе.

«Итак, тебе нравится, когда тебя трогают, пока ты связана?» - спросила Рэйчел. Она смеялась. Рэйчел взяла её левую руку и, повернувшись к Кристен под углом, погладила грудь Кристен ногтем, окрашенный край прошёл по стоячему соску Кристен. Кристен закричала.

«ЧТО ЗДЕСЬ ПРОИСХОДИТ ?? ПОМОЩЬ !!!! О НЕТ !!!»

Кристен закричала в панике, скованная стальными кандалами, изо всех сил пытаясь контролировать свой мочевой пузырь, не в силах понять, что происходит. Что вообще такое «фетиш-фотография» ?? В голове Кристен закружилась паника; у неё забилось сердце. Фотограф щёлкал кадры. Вспыхнули огни, большой зонт на огромной подставке сверкнул ей в глаза. Кристен ТАК нужно было пользоваться ванной. Она сжалась, попыталась отстраниться, но кандалы удерживали её от движения. Её спина была прижата к грубому камню, когда Рейчел погладила пальцами её соски. Кристен в панике отшатнулась от прикосновений других девушек. Восемнадцатилетняя девственница, её никогда так не трогали, особенно другая девушка! Рэйчел погладила сильнее, а затем, хихикая, остановилась и ущипнула Кристен за правый сосок, заставив Кристен громко закричать от боли, и она чуть не намочила штаны от ужаса. Рэйчел ущипнула сильнее, сжимая и удерживая её, когда Кристен вскрикнула, слёзы навернулись на её глаза.

«ПОЧЕМУ ПОЧЕМУ, боже мой, ПОЧЕМУ? Ты делаешь это со мной ??» воскликнула она.

«Мне нужно в туалет. Разве ты не можешь меня просто отпустить?»

Рейчел улыбнулась.

«О, так ты снова хочешь писить... У тебя были некоторые проблемы с этим сегодня, не так ли? Кристен в ужасе посмотрела на неё. Рэйчел переместила руки вниз от груди Кристен к её животу. Рэйчел прижалась к животу Кристен. прямо над мочевым пузырём. Кристен закричала, теперь давление было сильным. Она впала в панику, её ноги задёргались, когда она пыталась контролировать её мочевой пузырь. Её моча так сильно хотела вырваться из её отверстия, но Кристен напрягла каждый мускул своего тела, пытаясь не намочить себя. Рэйчел снова надавила, сильно прижимаясь к животу Кристен, её мочевой пузырь визжал от боли от прикосновений девочек.

«Н-НЕ-Е-ЕТ, не делай ЭТОТ, НЕ-Е-ЕТ! О, Боже, БОГ - Боже, НЕТ», - кричала Кристен, когда Рэйчел сильнее толкалась в живот, прижимая мочевой пузырь Кристен к её лобковой кости, боль и позыв к пописанию ВЗРЫВАЮТСЯ волнами агонии. Тело Кристен в роли Рэйчел продолжало её мучить. Рэйчел засмеялась, наслаждаясь возможностью так помучить сестру своих друзей. Она нежно погладила трусики Кристен, ощупывая локоны лобковых волос на пальцах. Кристен запаниковала. Кристен вспомнила тот день, когда она занималась чирлидингом и не могла пользоваться ванной, и закончила тем, что писила в свои чирлидерские трусы под юбкой, когда одна из других девушек натолкнулась на неё и прижалась к её животу.

Она вспомнила, как стояла на поле и плакала, когда моча вырывалась из-под её юбки для группы поддержки, разбрызгивая лайкровую ткань её плавок, когда она мочилась во время тренировки перед своими друзьями и тренерами. Рэйчел снова погладила свои трусики, и Кристен заплакала, унижение и боль были слишком сильными. Рэйчел улыбнулась, когда фотограф продолжал щёлкать. Изображение за изображением измученной, униженной восемнадцатилетней девушки появлялось на мониторе компьютера.

Рэйчел снова переместила руки к животу Кристен и снова сильно надавила, посылая пронзительные волны неконтролируемой боли по измученному телу Кристен. Кристен извивалась и кричала о стальные оковы, её ноги расхаживали, её одно колено согнуто, её тело яростно тряслось от полного отчаяния и боли. Рэйчел опустила руку ниже и погладила пояс чёрных трусиков бикини Кристен, поглаживая по верхнему краю. Кристен боролась, её моча хлынула внутри неё, сильная жгучая боль была слишком сильной. Она попыталась контролировать это, а затем Рэйчел поставила h**

Указательный палец внутри трусиков Кристен, вдоль верхнего края, потянулся вниз и коснулся верхнего края лобковых волос Кристен. Кристен снова запаниковала, когда она почувствовала, как пальцы девушки щупают её лобковые волосы, чувствуя, как пальцы девушки касаются её самой интимной области. Рэйчел вынула палец и медленно начала гладить вверх и вниз по треугольнику, покрывающему лобковую бугорку Кристен, сначала слегка, двигая пальцами по ткани, чувствуя лобковые волосы Кристен, торчащие из прозрачной сетчатой ??ткани.

«НЕ-Е-ЕТ, о Боже, Боже, Боже, НЕ-Е-ЕТ, ПОЖАЛУЙСТА, ОСТАНОВИТЬСЯ, НЕ-Е-ЕТ!» - кричала Кристен, отчаянно пытаясь оторваться от щупающих прикосновений Рэйчел. Камера щёлкнула прочь, огни мигали, изображение за изображением хорошенькой блондинки, пытавшейся и исследующей темноволосого подростка, появляющегося на мониторе компьютера. Мочевой пузырь Кристен сильно запульсировал от прикосновения Рэйчел. Кристен вскрикнула, крича.

«О, Godoh goddd. Пожалуйста, прекратите, ПОЖАЛУЙСТА, ОСТАНОВИТЕСЬ, я хочу писить». Слёзы выступили у неё на глазах, и одна слеза скатилась по её левой скуле. Её лицо было красным от смущения и гнева, она вскричала. Помощник подошёл с бутылкой воды. Рэйчел схватила Кристен за голову, и помощник заставил Кристен выпить литр воды, полностью замучив борющийся мочевой пузырь девушки. Вода пролилась, когда Кристен боролась, давясь, кашляя и задыхаясь, когда они вылили воду ей в горло.

«НЕ-Е-Е-ЕТ», - кричала она между глотками.

Много воды пролилось на обнажённую грудь и живот Кристен, упав на землю. Даже в этом случае добавленная жидкость была настоящей пыткой для восемнадцатилетней девочки - её животик расширился, ощущение вздутия усилилось, давление на мочевой пузырь было огромным. Рэйчел хихикнула, когда они закончили, и помощник отступил со сцены. На мониторе компьютера показывались фотографии, как вода заливается Кристен в горле, и эти изображения показывали, как сильно она боролась с унижением мочой, которое ей приходилось терпеть. Кристен снова вскрикнула, давление внутри неё закипело, как горячий *тычок втолкнули в её тело. Боль была невыносимой, мочевой пузырь сильно пульсировал, тело снова тряслось.

«О, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ОСТАНОВИТЕСЬ, О Боже, III О Боже, мне нужно пойти PPPEEEEE. ПОЖАЛУЙСТА, ПРОСТО ОТПУСТИТЕ МНЕ GO PEEEE. Ноги Кристен дрожали; она не могла сдержать дрожь.

«ПОЖАЛУЙСТА, ПОЧЕМУ ПОЧЕМУ ВЫ ЭТО ДЕЛАЕТЕ ??????? - закричала она, отчаянно вздрагивая. Её моча хлынула внутри, на самом краю её отверстия для мочи, вот-вот взорвётся и выйдет наружу.

«НЕ-Е-ЕТ, ПОЖАЛУЙСТА, О Боже, ПОЖАЛУЙСТА, Я ДОЛЖЕН ПИЕЭЭ!»

Её крик не получил ответа. Фотограф продолжал щёлкать, огни продолжали мигать. Рэйчел улыбнулась и сильнее погладила трусики Кристен. Она выровняла свой удар с прорезью Кристен, проталкивая её трусики, чувствуя, как локоны лобковых волос Кристен собраны в пучок, захваченные тугими, прозрачными тканями чёрных сетчатых трусиков Кристен. Кристен вскрикнула, прикосновение мучило её измученный мочевой пузырь. Она попыталась сдержать мочу, снова яростно извиваясь на кандалах, её тело тряслось, её сердце колотилось, её кровь кричала по венам, всё её тело было на грани, в полной агонии.

«НЕ-Е-ЕТ», - закричала она снова, когда огромная волна давления накрыла её, моча горела внутри, жалящее безумие. Лёгкая капля вырвалась из её измученного отверстия для мочи, и, двигая пальцем вверх и вниз, Рэйчел почувствовала двухдюймовое влажное пятно, которое внезапно появилось в промежности Кристен. Рэйчел держала палец на этом и толкнула Кристен. Она закричала.

«О, БОЖИЙ. НЕТ. Пожалуйста, МНЕ НУЖНО ИСПОЛЬЗОВАТЬ ВАННУЮ ТОЛЬКО О Боже, пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ДАЙТЕ МНЕ ПОЛЬЗОВАТЬСЯ ВАННОЙ, О Боже». Ещё одна струя вырвалась из кричащего мочевого пузыря Кристен. Лёгкая струйка мочи потекла по её правому бедру. Рэйчел отодвинулась в сторону, позволяя фотографу приблизиться.

«НЕ-Е-Е-ЕТ !!! НЕ-Е-Е-ЕТ, боже, зачем ты заставляешь меня мочиться ?????» - умоляла Кристен, бьясь о каменную стену, её запястья болели от ограничений. Одна из её пяток оборвалась, и она стояла босиком на одной ноге и на другой пятке, её мочевой пузырь кричал.

Рэйчел снова зондировала, сильно прижимаясь к животу Кристен.

«НЕТ, не то. О, Боже, СТОП, СТОП, ПОЖАЛУЙСТА, СТОП, не заставляй меня мочиться, О, Боже, ПОЖАЛУЙСТА, НЕ СДЕЛАЙТЕ МЕНЯ МОКУ СВОЮ СЕБЯ СНОВА. Слёзы текли по Кристен, обе щеки были покрыты прожилками, и она начала бесконтрольно плакать. Её тело дрожало, и она дрожала. Вырвался ещё один поток мочи, и Кристен мочилась в трусики в течение трёх секунд. Фотограф быстро щёлкал, фиксируя струйку мочи, выходящую из её открытого отверстия для мочи, фиксируя распространение мокрого пятна, улавливая струйку мочи, которая катилась по ногам Кристен, когда она яростно тряслась, униженная, стыдливая. Мужчина за монитором компьютера улыбнулся, ему понравился последний снимок, крупный план плотной ткани, обнимающей лобковую бугорку Кристен, струйка мочи, выходящая через натянутую, тугую ткань, струйка застывших во времени капель, стекающих по её ноге.

Сделай ей больно», - закричала помощница. Кристен громко закричала. Рэйчел снова и снова щипала Кри. за соски

Стеная, на этот раз изо всех сил. Кристен закричала, её грудь охватила агония, когда Рэйчел крутила сосок в своей удивительно сильной хватке.

«НЕ-Е-Е-ЕТ О БОЖИЙ, НЕ-Е-Е-ЕТ, это больно, НЕ-Е-ЕТ», - крикнула Кристен, её тело было в полной панике. Рэйчел потянулась вниз, высвободила сосок и с силой засунула руку в живот Кристен, а затем положила руку прямо на лоскут трусиков и вошла, ЖЁСТКО, в лобковую бугорку Кристен. Кристен снова закричала, её крики эхом разнеслись по каменоломне.

«НЕ-Е-ЕТ. О, Боже, О Боже, это больно, ПОЧЕМУ ТЫ ДЕЛАЕШЬ ЭТО ДЛЯ МЕНЯ?»

Мочевой пузырь Кристен кричал внутри, давление было слишком сильным. Рэйчел снова переместила руку к груди Кристен и снова сильно ущипнула её за сосок. Пи вырвалась из тела Кристен, когда она снова закричала, теперь её голос стал хриплым. Измученная и измученная, она не могла контролировать потребности своего тела. Рэйчел отступила, когда Кристен закричала голосом, разбитым страхом в полной агонии, когда она неконтролируемо мочилась в свои трусики прямо здесь. Моча взорвалась o

Из её отверстия для мочи, тридцать секундный поток горячей мочи, хлынувший через прозрачную чёрную ткань, так плотно обхватившую её девичье состояние, стекал по её ногам и прямо на землю между ног. Кристен попыталась сдержать это. Она не могла. Она снова закричала.

«О, БОЖИЙ, НОООООООООО! ПОЖАЛУЙСТА !!!!! О, НЕ-Е-Е-Е-Е-ЕТ!»

Её голос прерывался, её горло саднило от крика, её тело не подчинялось её командам. Под ней быстро образовалась огромная лужа, когда Кристен мочилась во время фотографирования; моча, текущая из неё, как пожарный шланг. Она едва могла говорить и хныкала, тихие плачущие звуки исходили от измученной, униженной девушки, продолжая бесконтрольно мочиться. Фотограф продолжал щёлкать, снова увеличивая масштаб, фиксируя поток шипящей мочи, выходящей из её теперь мокрых трусиков, явно захватывая её самую интимную область, когда её губы приоткрывались от напряжения. Уменьшив масштаб, он запечатлел плачущую девушку, её лицо красное от слёз, белокурую девушку, сжимающую соски Кристен, наблюдая за процессом пыток и унижений. Рэйчел отошла, и камера сфокусировалась на различных частях тела Кристен, пока она продолжала писить в трусики. Её руки яростно тряслись от оков; моча лилась из её тела так же быстро, как слёзы текли из её глаз. Она не могла поверить в то, что с ней происходило.

«Рэйчел, сделай это», - скомандовал помощник. Рэйчел улыбнулась. Подойдя к Рэйчел, фотограф отошла в сторону. Помощник переместил большой свет. Рэйчел вдохнула, а затем прижалась своим телом к ??Кристен, их трусики в бикини соприкоснулись с остальными, Рэйчел начала мочить свои штаны, её моча брызнула через розовые трусики бикини, залив ткань, когда она начала писить в уже мокрые трусики Кристен. Кристен кричала, униженная тем, что другая девушка, лучшая подруга её сестры, писила на неё !! Её глаза были широко раскрыты, когда Рэйчел стянула трусики в сторону и помочилась на трусики Кристен. Она потянулась и стянула трусики Кристен с живота. Степп

Поднявшись на камень, Рэйчел хихикнула и выстрелила потоком обжигающей мочи прямо между трусиками Кристен и её животиком, струя её мочи искрилась и залила Кристен. Кристен взвизгнула в панике, даже не подозревая, что другая девушка будет мочиться на неё!

Рэйчел медленно закончила, а затем начала ласкать и обнимать Кристен, прикасаясь к её мокрым трусикам, когда щёлкала камера. У Кристен, пойманной в ловушку, не было другого выбора, кроме как терпеть наказание. Она вздрогнула, когда Рэйчел глубоко погрузилась в её трусики, ощупывая прорезь Кристен вдоль и поперёк, Кристен изо всех сил пыталась отступить в каменную стену, когда она это делала. Кристен снова захотела писить, и она снова помочилась, когда Рэйчел почувствовала, как из неё выходит струя мочи. Рэйчел прижалась ближе и положила руку на холмик Кристен, касаясь шипящей струи, струившейся из тела Кристен, в то время как Кристен морщилась. Это длилось недолго; двадцать секунд спустя, когда он пошёл вниз, Рэйчел отстранилась, оставив Кристен стоять там, пристыженная и униженная. Камера перестала щёлкать, и огни перестали мигать. Наконец, когда Кристен стояла и рыдала, фотограф крикнул, и так же быстро, как и началось, всё было кончено. Николь подбежала, когда они развязывали Кристен.

«Ну, всё прошло очень хорошо. Вот твой чек!»

Кристен сквозь слёзы посмотрела на чек. Две тысячи, как она и сказала.

«Ну, приходите ещё, было приятно с вами работать!»

Кристен потеряла дар речи, всё ещё находясь в шоке. Кристен огляделась и заковыляла обратно к трейлеру. Смущённая, она взяла бутылку с водой, вылила её в бумажное полотенце и попыталась умыться, убирая мочу с ног и стараясь как можно лучше вымыть промежность. Она заплакала, когда закончила, слёзы всё ещё текли из её глаз по её щеке, и она застенчиво надела свои синие сетчатые трусики обратно, подтянула мини-юбку и снова надела белую майку в рубчик. Её волосы были в беспорядке, и она покраснела от смущения из-за того, что обмочилась перед камерой. Она пыталась успокоиться.

«Будь сильной», - повторил она. - «Быть сильной!»

Глубоко **вздохни. Она вытерла слёзы со щёк, надела сандалии, развернулась и робко пошла снова вверх по холму, подошла к своей машине и села в неё. Как только она взошла на вершину холма, она услышала пронзительный крик. Николь подошла к трейлеру и, не в силах больше удерживать мочевой пузырь, внезапно начала злобно мочиться в свои короткие шорты цвета хаки прямо на глазах у экипажа, моча струилась по её ногам и затемняла промежность её шорт. бегая повсюду, она кричала от стыда. Фотограф быстро приблизился к тому месту, где стоял его стилист-визажист, намочившись в её шортах, и сделал несколько снимков, даже не зная, что она. Она начала плакать, облившись на глазах у всех, ирония в том, что она чётко знала, в чём заключается её работа: она делала макияж и укладку для фетиш-фотографа, но она никогда бы не СМЕЛАлась обмочиться так, как она знала. только что случилось с Кристен.

Но вот она, моча стекает по её прекрасным ножкам, её шорты явно мокрые от мочи, и всё смотрят на неё. И фотографировались. Она была унижена. Но Кристен не удосужилась обернуться, чтобы посмотреть. Она уехала по дороге, всё ещё огорчённая унижением, которое ей пришлось пережить. Она надеялась и молилась, чтобы её отец никогда не узнал, что она сделала для своей первой модельной работы - у него наверняка случился бы сердечный приступ, если бы он увидел, как она полуобнажённая писает сквозь нижнее белье, привязанное к каменной стене.

Ей было стыдно. Остановившись на светофоре, она посмотрела на свою копию подписанного ею разрешения на выпуск модели. Конечно же, на третьей странице было ясно сказано, что она согласится на фетиш-моделирование. Она закричала, проклиная себя за то, что не прочитала соглашение, прежде чем подписать его. Стыдно, что второй раз за день она намочила штаны на глазах у людей, она ехала домой, рыдая.

Доехав до межштатной автомагистрали, она ускорилась, торопясь вернуться домой. Проехав несколько километров, она почувствовала себя немного лучше, всё ещё стыдно, но спокойно. **вниз. Пока она не попала в пробку из-за строительства дороги - машины останавливали, и люди смотрели на неё, её ультракороткая мини-юбка едва прикрывала её тело. Она потеряла позитивный настрой, который пыталась сохранить на лице, и снова слёзы навернулись на её глаза. Она пыталась сдержать слёзы, но боролась, так как события дня были для неё слишком тяжёлыми. Остановившись в пробке, она громко ругалась, никому конкретно.

«ПОЧЕМУ сегодня у меня что-то не может работать правильно!» - в отчаянии закричала она. Она ненавидела пробки. Машины не двигались; Солнце палило на неё в кабриолете. Застряв в пробке, Кристен внезапно почувствовала неподдельный страх. Ей снова нужно было в туалет. Плохо. Её ослабленный мочевой пузырь быстро наполнился всей водой, которую она выпила, и вот она, за много километров от выхода, обнажённая в своей короткой мини-юбке, её мочевой пузырь пульсирует от отчаяния.

«О Боже, НЕ СНОВА !!» - закричала она, сжав ноги, желая, чтобы пробка разошлась, чтобы она могла иди домой, прежде чем она снова намокнет.

«НЕ СНОВА, о Господи, пожалуйста, не позволяй этому снова случиться со мной !!!» - закричала она, её тело мучилось от боли, когда её мочевой пузырь пульсировал внутри неё. Жгучая боль снова началась, начавшись медленно. Кристен огляделась. Она застряла, и было жарко. Не раздумывая, она допила последнюю воду, которую принесла ранее, пока ждала. Потом дела пошли. Машины теперь двигались медленно, со скоростью несколько километров в час. Кристен проклинала других водителей, сидя в кабриолете, в короткой микро-мини-юбке, обнажая синие сетчатые трусики и так сильно нуждаясь в пописании, что она начала беспокоиться, доберётся ли она до дома до того, как попадёт в ещё одну аварию. Следующий выезд был всего в 5 км впереди. Закусив губу, 18-летняя модель сжала ноги вместе, желая удержать себя в моче, отчаянно пытаясь добраться до следующего выхода, чтобы найти туалет. Любой туалет. Ей было всё равно, она писила за камнем, если бы ей было нужно, и она просто не хотела, чтобы ещё один несчастный случай был.

В восемнадцать лет ей не полагалось намочить штаны, и она уже сделала это дважды за один день. Полный и абсолютный позор этого факта унизил её, и она чуть не заплакала. Как жизнь могла быть по отношению к ней такой жестокой? Почему за один день у неё должно было случиться не одно, а ДВА несчастных случая? Это было нечестно !! Оставалось ещё полтора километра, и давление на неё усилилось, и Кристен изо всех сил пыталась удержать свою машину между линиями; её тело начало извиваться, поскольку её потребность в мочеиспускании сильно возросла. По крайней мере, теперь машины двигались. Медленно. Она быстро нажала на тормоза, на мгновение позволив своему вниманию отвлечься и чуть не задев красный пикап перед собой. Она вовремя остановилась, неловко сжав ноги вместе, сдерживая мочу.

«Давай, давай!» - кричала она, её мочевой пузырь протестовал, боль от спазмов усиливалась с каждой секундой. Кристен снова так сильно нужно было сходить в туалет, что она не смогла бы продержаться там дольше.

Жгучая боль мучила борющуюся девушку, когда она сидела в ловушке в своей машине, желая, чтобы движение было быстрее к выходу. Осталось полмили - её икры тряслись, подёргивались, когда её ноги были прижаты друг к другу. Неловкость, связанная с тем, что ей приходилось водить машину, пытаясь сдержать мочу, вызывала больше проблем. Она пыталась держать ноги плотно вместе, в то же время оставляя правую ногу на акселераторе. Её колени были сцеплены вместе, а её мини-юбка к этому моменту поднялась из-за всех её изгибов, обнажая ещё один кусок её бёдра по бокам. Её трусики были на виду, только дюйм или два ткани покрывали их на верхней части её колен - этого недостаточно, любой, кто проезжал в более высоком транспортном средстве - например, 18-колёсный, - мог ясно видеть её синее нижнее белье.

Зажав одну руку между её ног и прижавшись к её отверстию для мочи, те же самые наблюдатели могли сразу сказать, что Кристен буквально лопалась, отчаянно хотела писить и пыталась броситься к выходу, прежде чем она намочила себя в юбке в своей новой машине. Впереди был съезд.

«Давай, давай, ну, боже мой, - взвизгнула она, давление усиливалось. Она сильнее прижалась пальцами к девичеству, пытаясь облегчить пытки на её уретре и мочеиспускании, её моча так отчаянно пыталась вырваться, её тело мучительно мучило Она попыталась сделать глубокий вдох, но не смогла. Она почти задыхалась; на её лбу выступил пот, когда она пыталась сжать мышцы. Она и без того сильно хотела писить, теперь, когда она едва могла водить машину. Ощущение покалывания снова усилилось. , ударная волна за ударной волной кричащей боли, восхищающей её молодое борющееся тело. С правой стороны от выхода был ресторан быстрого питания. Кристен видела это и знала, что она близка к облегчению.

«О, БОГ, ещё несколько минут, о Боже. Она сжала мускулы. Теперь она была на светофоре - красном. Она ждала. Ресторан был там, за светофором справа. Она могла видеть въезд на стоянку; она даже могла видеть двери в ванную через окна. Облегчение было рядом! Её тело дрожало, волна прилива ** давление обгон** её ещё раз. Она почувствовала пульсацию мочи внутри неё, казалось, на самом краю её отверстия для мочи, вот-вот взорвётся и вырвется на её трусики. Ей пришлось держаться.

Ещё несколько секунд! Она сильнее прижалась к трусикам, чувствуя сквозь нейлоновую ткань спутанную массу лобковых волос. Наконец-то загорелся зелёный свет! Жёлтый школьный автобус заканчивал поворот на её полосу, прежде чем она смогла двинуться, и Кристен снова чуть не пописила, её мочевой пузырь кричал, пульсировал, сильно пульсировал внутри её измученного тела.

«Поторопитесь!» - кричала она школьному автобусу, на грани разрыва, она собиралась взорваться в свою мини-юбку и знала, что не сможет продержаться очень долго!

Наконец, она проехала перекрёсток, а затем последовала за жёлтым школьным автобусом на парковку.

«ДЕРЬМО», - громко выругалась она. Рядом с входом парковочных мест нет, автобус ехал последним. Она объехала на другую сторону и нашла последнее место. Быстро припарковавшись, она чуть не намочила юбку, когда убрала руку от дырочки для мочи. Давление было безумным, и когда она быстро вышла из машины и поправила свою мини-юбку, Кристен чуть не начала помочиться прямо здесь - сильная волна давления мочи пробежала по её телу, её пульс участился, пульс участился, и она попыталась с каждым мускулом, чтобы сдерживать поток. Пройдя, спотыкаясь, она подошла к боковой двери здания. Когда она открыла дверь, её колени сцепились в абсолютной агонии. Он не открывался. Ещё одна волна давления прокатилась по её мышцам, Кристен снова чуть не пописила, едва сдерживая это в последнюю минуту, её тело ТАК сильно хотело расслабиться. Затем она увидела пластиковую табличку на двери.

«Пожалуйста, используйте парадный вход».

Она выругалась. Обойдя сторону, она подошла к входной двери. Открыв её, она сразу же вошла внутрь и споткнулась, когда она быстро пошла. Восстанавливая равновесие, стараясь не описиться перед всеми, кто стоял у переполненного прилавка , она быстро направилась к задней части справа, где были ванные комнаты. Когда она быстро повернула за угол, отчаянно пытаясь добраться до ванной в следующие несколько секунд, прежде чем она больше не сможет сдерживать мочу, она наткнулась на девушку. Поднявшись, она увидела, как бело-пурпурная форма чирлидерши повернулась и посмотрела на неё.

«Извините», - пробормотала она. Затем она чуть не застыла от страха: выстроилась очередь чирлидерш, всё в форме и юбках для чирлидеров, всё ждали, чтобы их надеть. единственный женский туалет! Кристен начала терять сознание. Она огляделась. Перед ней, по крайней мере, двадцать девушек! Двадцать чирлидерш. Некоторые из них держались, очевидно, очень серьёзно хотели в туалет. вы ВСЁ в очереди в туалет ??»

- спросила она стоящую перед ней девушку.

«Да, мы только что вернулись из этой школы в часе езды отсюда, и мне так нужно в туалет, что я не могу этого вынести!»

Девушка перед заговорившей девушкой выглядела невероятно тяжело. Она была ниже ростом, примерно 160 см, со светлыми волосами, собранными в хвост, её мускулистые ноги были сжаты вместе, и она была наполовину согнута, плакала, смотрела вверх, с широко открытыми глазами, явно нуждаясь в ванной.

«Вау, тебе действительно нужно идти, Тара, не так ли?» - сказала первая чирлидерша.

«Мм. О Боже, заткнись. О Боже», - ответила девушка, оглядываясь назад. Кристен увидела, как она стояла там, приподняв юбку, её ноги были сжаты вместе, её белая юбка группы поддержки была сбита вокруг талии, и были видны её фиолетовые плавки группы поддержки из лайкры. Она ходила взад и вперёд, пытаясь не описиться в форму. Кристен не знала, что делать. Вид этой другой девушки в невероятном отчаянии сделал её ещё хуже, и она снова почувствовала, как огромная волна давления накрыла её, моча кричала внутри, боль **горевала. сильнее, чем раньше, её ослабленный мочевой пузырь сопротивлялся пыткам, связанным с необходимостью удерживать ТАКОЕ много воды. Кристен знала, что ей придётся подождать ... но могла ли она? Очередь сдвинулась, когда вышла одна девушка.

«СПЕШИТЕ!» - закричала борющаяся чирлидерша. Кристен пыталась сконцентрироваться, пыталась остановить поток и боролась. Снова появилось ощущение жжения, давление покалывало внутри неё, потому что ей нужно было немедленно сходить в туалет. Оглядевшись, она искала мужской туалет, думая, что ей просто нужно прокрасться туда, прежде чем она заглянет в свою мини-юбку перед этим автобусом, полным чирлидеров. Как только она подумала об этом, вышла ещё одна девушка. Очередь двинулась.

«О, БОГ, нет. Поторопитесь, пожалуйста, ПОПРОСИТЕ, боже, пожалуйста!» - закричала Тара. Борющаяся чирлидерша плакала, её тело тряслось, её конский хвост болтался взад и вперёд, когда она тряслась. По её щекам текли слёзы. Она сжала ноги, но безуспешно.

«НЕ-Е-Е-ЕТ!» - закричала она, и Кристен повернулась, чтобы посмотреть на неё. Тара посмотрела на подругу, а затем на Кристен, когда она начала бесконтрольно мочиться в шорты чирлидерши. Кристен увидела, как пятно мочи быстро появилось на фиолетовой ткани, когда оно прилипло к холмику измученных девочек, а затем увидела, как потоки вырвались из плотной ткани, большой поток, хлынувший из лайкровой ткани, устремился вниз по внутренней стороне её бёдер, и капли мочи бег по её ногам, а также её туловище вскоре промокли.

В течение двух секунд чирлидер неконтролируемо писила в юбку своей формы, моча текла из её отверстия для мочи, хлынула через фиолетовую ткань, когда она поднимала свою юбку для чирлидинга вверх и в сторону. Она снова закричала, и всё в очереди начали поворачиваться, они хихикали и смеялись, когда видели, как она писает в штаны, прямо здесь, огромная лужа образовалась между её ног. Кристен попыталась отвести взгляд, но не смогла. Смотреть, как чирлидерша идёт в ванную комнату в её чирлидерском костюме во время огромной общественной аварии, было слишком сложно; это напомнило ей о том, как сильно ей нужно было уйти. Борется, её собственное давление мочи визжит.

Рядом с ней Кристен пыталась держаться. Ещё одна волна прокатилась по её телу, и она начала дрожать. Она знала, что всё кончено. Она попыталась сдержать это, но не смогла. В третий раз за день Кристен обмочилась. Её измученный мочевой пузырь взорвался, и её отверстие для мочи выпустило шипящую струю через синие сетчатые трусики, расплёскиваясь между её ног на пол и стекая по её правому внутреннему бедру. Кристен начала плакать, всхлипывая, когда она пыталась остановить кровотечение, но не смогла - её мочевой пузырь был очень слаб от дневных пыток, и она продолжала мочиться в штаны прямо перед стоявшими в очереди чирлидершами. Тара только что закончила писить и обернулась, как и всё остальные, и внезапно 18 чирлидеров смотрели на Кристен, когда она писила в свою мини-юбку. Моча хлынула на пол между её ног, её бёдра блестели, когда её мочевой пузырь впитался в одежду, пропитывая её ноги, поток за потоком тёплой, шипящей мочи, вытекающей из измученного, униженного тела девушки.

Всё чирлидерши засмеялись, кроме Тары, которая стояла в испуге, тоже только что намочившись. Кристен вскрикнула от боли и унижения и вышла из ресторана, быстро направившись к своей машине, спасаясь от сцены, где она только что обмочилась в третий раз. Моча капала с её трусиков и стекала по её ногам, машины на стоянке гудели, когда водители громко смеялись над симпатичной темноволосой девушкой, которая бежала к своей машине, так очевидно намочив штаны в ресторане. Внутри худая рыжая девушка в конце очереди тихонько заплакала, пытаясь спрятаться от остальных. Те, кто смотрели в её сторону, увидели, что девушка внезапно намочила свой костюм чирлидера, моча струилась по её тонким веснушчатым ногам, её стволы быстро промокли, когда она попала в аварию, когда она стояла там, дрожа, слёзы текли по её веснушчатому лицу, её рыжим волосам связаны обратно в хвост. Её тело продолжало распылять горячую мочу через её стволы, и она чувствовала себя униженной, когда писила в свою униформу.

Пока она плакала, горячая моча стекала по её тонким бёдрам. К счастью, другие всё ещё смеялись над огромной аварией Кристен, и они не видели её - пока она не вернулась в автобус, и всё не заметили блестящие следы от мочи на её белых ногах.

Рыжая девушка начала рыдать от смущения, когда другие девушки тоже начали её дразнить. Самая застенчивая из группы поддержки, ей было стыдно, что она только что обмочилась на глазах у остальных девушек. Когда в этом году она сдавала тесты SAT, было уже достаточно плохо, что она писила в джинсы. Всё в классе начали смеяться, когда увидели, как лужа мочи растеклась между её ног на стуле. Её джинсы быстро промокли от шипящей мочи в тот ужасный полдень, но помочиться в общественном месте на глазах у своих друзей в откровенной одежде группы поддержки было невыносимо для миниатюрной застенчивой рыжей. Она плакала сильнее, дрожа от унижения и смущения. Между тем, из

Сторона, Кристен в смертельном стыде выехала с парковки, всё ещё бесконтрольно рыдая, и начала возвращать свою машину на скоростную автомагистраль, чтобы отправиться домой до того, как её отец вернётся домой. ПОЧЕМУ жизнь была по отношению к ней так жестока? Она ОПЯТЬ намочила штаны !! Кристен была абсолютно огорчена тем, как ужасно прошёл её день.

«Хуже не может быть !!» - поклялась она себе. Ей пришлось избегать папы. Абсолютно. Положительно. Она НЕ могла позволить ему увидеть это - у него наверняка случился сердечный приступ. Разговаривая с собой, пытаясь успокоиться после самого ужасного дня в своей жизни, она даже не заметила, насколько высоко была задрана её мини-юбка и насколько обнажены её мокрые голубые трусики для грузовиков и внедорожников. что проехал мимо. Плача, рыдая от унижения, Кристен бросилась домой. Она не заметила, сколько других машин гудело на неё, когда она ехала домой, её юбка явно была мокрой после аварии с мочой. Хуже того, вся вода, которую она была вынуждена пить, сказывалась на её повреждённом мочевом пузыре, и

За несколько киломтеров от выхода из своего дома Кристен снова заметила, что ей нужно сходить в туалет - очень и очень остро. Она снова сцепила ноги вместе, радуясь, что, по крайней мере, до дома осталось не так уж много времени.

Двадцать минут спустя Кристен свернула в переулок и направилась к своему дому. Глядя на подъездную дорожку, она вздохнула с облегчением. Ей снова нужно было так сильно пописить, и, к счастью, её отца ещё не было дома. Въехав на подъездную дорожку, она огляделась и вышла из машины, поправляя при этом свою мини-юбку. На сиденье было мокрое пятно, поэтому она накинула на него полотенце, чтобы скрыть его. Она не могла сообщить родителям о том, что произошло сегодня. Она немного дрожала, когда шла к входной двери, её мочевой пузырь снова яростно кричал о помощи. Она была в нескольких секундах от туалета, а затем до хорошего тёплого душа, а затем она пыталась постирать, прежде чем её отец вернётся домой с работы. Подойдя к двери, она огляделась; темноволосая девушка, которая жила по соседству, шла по тротуару с сумкой в ??руке в нескольких кварталах от дома. Никто другой. Кристен полезла в сумочку и попыталась найти ключи. Она не могла.

«НЕТ!» - воскликнула она. Её мочевой пузырь снова запульсировал, все пытки, которые она перенесла, ** теперь она хотела писить намного хуже, чем обычно. Она тряслась и стиснула ноги, когда почувствовала, как жгучая боль пронзила всё её тело, её потребность в помочу внезапно возникла немедленно. Она вернулась к машине и порылась в переднем сиденье. Ничего такого. Ключей нет. С трудом она вернулась к двери. Заглянул под горшок, где её мама хранила запасной. Ничего такого.

«Дерьмо!!!» - выругалась она. Её мочевой пузырь пульсировал сильнее. Прошло чуть больше получаса с тех пор, как она обмочилась, и теперь ей снова пришлось сходить в туалет, очень сильно. Настолько ужасно, что её ослабленный мочевой пузырь не выдержал больше жестокого обращения. Она хотела писить прямо сейчас, давление безумное. Она начала дрожать. ЧТО она могла сделать? Она была ЗАБЛОКИРОВАНА !!! «ЧЕРТПНННН», - выругалась она, осознавая агонию, с которой ей пришлось столкнуться. Её мочевой пузырь снова послал огромную волну спазмов по всему телу, её отверстие для мочи едва держалось, горячая моча внутри неё умирала, чтобы снова вырваться, мембраны её мочевого пузыря ослабли и растянулись, пульсирующий пресс **ты безжалостен.

Кристен ТАК сильно нужно было сходить в туалет! Она огляделась, ей нужно было воспользоваться туалетом, но она не могла попасть в собственный дом! Она не могла дождаться, когда её отец вернётся домой - он узнает, что она обмочилась и снова её отшлёпает. Или хуже. Она обернулась в отчаянии. Её мочевой пузырь полностью ослабел, тело посылало через неё сильные волны давления мочи. Она снова начала плакать, совсем чуть-чуть. Присев на цементную ступеньку, она посмотрела на улицу, не зная, что ей делать. Её мочевой пузырь кричал. Соседская девушка приближалась; возможно, она могла бы спросить её, есть ли у неё ключ.

Она села, раздвинув ноги, и темноволосая девушка прошла мимо с полиэтиленовым пакетом в правой руке. Как только она приблизилась к перекрёстку тротуара и дорожки к входной двери Кристен, Кристен подумала о том, чтобы вскрикнуть и попросить воспользоваться своей ванной по соседству, но затем, как только Кристен открыла рот, испорченную восемнадцатилетнюю девушку охватил сильный спазм и мочевой пузырь Кристен взорвался.

Без всякого предупреждения она начала мочиться forcefu

Сильно и жестоко в её юбку, огромная лужа быстро растекалась между её ног на цементных ступенях, когда она снова бесконтрольно мочилась в юбку! Звук шипения был очевиден в тишине дня, когда моча снова хлестала по её трусикам, и, когда её ноги были расставлены, было совершенно очевидно, что Кристен мочилась на себя всем, кто проходил мимо. Её мокрые синие трусики хорошо видны под её мини-юбкой, когда она сидела и бесконтрольно мочилась в одежду на ступеньке, её ноги раздвинуты от стыда. Кристен заплакала, не в силах остановить поток, чувствуя, как горячая моча разливается по ступенькам, и чувствуя, как влажность пропитывает её мини-юбку, заднюю часть её бёдер и ягодиц.

Она сидела в луже собственной мочи!

Темноволосая соседка остановилась и посмотрела. В синем деловом костюме, синем пиджаке и обтягивающих синих брюках в тонкую полоску, а также в белой блузке, она только что закончила работу за день и возвращалась из магазина на углу, два больших бутылки с водой в пластиковом пакете, который она держала. Она посмотрела на Кристен, которая бесконтрольно плакала.

Кристен смущённо посмотрела вверх, её ноги всё ещё были раздвинуты, огромная лужа мочи всё ещё быстро распространялась между ними, в то время как она продолжала безжалостно мочиться, её моча шипела и шумно шипела из её отверстия для мочи, разбрызгивая через тугую ткань её сетчатых трусиков. хлестает, как водопад, из дырки для писи бедных девочек. Темноволосая девушка подошла к ней ближе, всего в нескольких метрах от неё, и посмотрела прямо на юбку Кристен. Она увидела тёмные спутанные волосы на лобке и брызги мочи из сетчатых трусиков, когда Кристен закончила мочиться в юбку. Она увидела огромную лужу, растекающуюся между ног Кристен, бегущую по ступенькам, растекающуюся по траве. Кристен подняла глаза, бормоча.

«Прости, о боже, извини, что я только что намочила трусики, о боже, о НЕТ, о БОЖИЙ», - воскликнула она, смущённая тем, что снова намочила себя. На этот раз перед своей соседкой, которая казалась такой тихой, застенчивой девушкой.

Она посмотрела вниз и закрыла голову руками, бесконтрольно заплакав, огорчённая, зная, что их соседка только что увидела, как она намочила штаны. Темноволосая девушка ничего не сказала и улыбнулась. Кристен всхлипнула от стыда; она никогда не поднимала глаз, чтобы увидеть быстро растекающийся поток мочи, которую тихая темноволосая девушка распыляла на её плотно облегающие брюки в тонкую полоску. Моча хлынула из дорогой ткани, когда она мочилась на них, чудесным образом стекая по её ногам, пока она опорожняла свой мочевой пузырь в деловой костюм, глядя вверх по юбке Кристен, чтобы посмотреть на влажность и лужу. Кристен никогда не замечала шипящего звука, пока темноволосая девушка продолжала опорожнять мочевой пузырь в брюки, на её лице появлялась застенчивая улыбка, когда она нарочно мочилась перед униженной восемнадцатилетней моделью. Она снова была полностью возбуждена видом, как её соседка мочилась.

Когда темноволосая девушка повернулась, чтобы уйти, её брюки были утяжелены ремешком.**Е и капли последовали за её стопами, когда она быстро пошла обратно по тротуару и направилась в свой дом. Кристен даже не подняла глаз; она никогда не знала, что девушка нарочно обмочилась на её глазах. Постепенно сдерживая рыдания, Кристен попыталась собраться с мыслями. Вытирая щёки пальцами, она пыталась перестать дрожать и плакать. Она подняла глаза. Звук машины, подъезжающей к подъездной дорожке, вывел её из страданий.

Подняв глаза, она увидела, как её отец вышел из машины и направился к ней. В руке у него была пачка фотографий, скачанных из интернета часом ранее. Когда он подошёл ближе, она увидела фотографии. Рок. Кандалы. И что хуже всего - крупный план подруги её сестры Рэйчел, касающейся её трусиков, пока она писила сквозь них во время сеанса моделирования.

«О, НЕТ», - выругалась она, понимая, что должно было случиться. Она в испуге застыла, гадая, откуда у него фотографии? Её отец выкрикнул её имя - однажды в гневе. Кристен снова заплакала.

Она контролируемо, когда её отец кинулся к ней большими шагами с фотографиями в руке.

«НЕ-Е-Е-ЕТ», - закричала она, когда он схватил её, отпер дверь и потащил вверх по лестнице в свою комнату.

«НЕ-Е-ЕТ, ПАПА, пожалуйста, НЕ-Е-Е-ЕТ, о БОЖИЙ, пожалуйста, НЕ-Е-ЕТ, я могу объяснить ...» - рыдала она, умоляя, умоляя своего рассерженного отца, который тянулся к длинному правителю, его лицо было красным от ярости.

В соседнем доме темноволосая девушка быстро переоделась в красный купальный костюм, который она носила в качестве спасателя. Она ещё даже не приняла душ, а её мочевой пузырь снова наполнился двумя литрами воды, которые она выпила чуть ранее. Она вышла на балкон и, конечно же, посмотрела в открытое окно Кристен. Тугая ткань купального костюма прилипала к влажному холмику. Она прикоснулась к себе, поглаживая красную ткань, чувствуя, как ногти скользят по ткани, которая так удивительно плотно прилегала к её лобковым волосам. Она посмотрела в окно. Кристен стояла, её юбка была снята, её мокрые трусики были очевидны для любого, кто заглядывал внутрь.

Она плакала. Её отец потянулся назад, и звук деревянной линейки, когда она быстро и жёстко соединилась с мокрыми трусиками, прилипшими к попе Кристен, был безошибочным. Очередной раз. Очередной раз. Очередной раз. Кристен кричала резким голосом, когда отец яростно шлёпал её, каждый раз, когда линейка касалась её мокрых трусиков, покалывая, боль ощущалась.

Он продолжал наказывать её за проступки. Темноволосая девушка сидела и смотрела, как в то утро. В большое окно она всё видела. Струя мочи хлынула через её красный купальный костюм, и её пальцы быстро потянулись к себе, чувствуя, как тёплая моча разливается по промежности и снова стекает на пол балкона. В возрасте 27 лет она снова нарочно обмочилась, в полном восторге от того, как её младший сосед отшлёпал её отец за то, что он намочил себя на фотографиях.

Она знала, что ей придётся позже поискать в интернете, чтобы найти их. Улыбка появилась на её лице, когда она развлекалась на крыльце. Крики Кристен продолжались, её голос ослаб после наказания. Это был ужасный день на её первой работе для начинающей модели-подростка и чудесный день для её соседки-лесбиянки.

