Title: Сантехник не требуется

Автор: Трейси

Гаррод и Трейси внезапно проснулись от звонка телефона, лежащего на тумбочке рядом с их кроватью. Гаррод перевернулся и потянулся через красивые мягкие сиськи Трейси, чтобы ответить. С другой стороны, обслуживающий персонал квартиры утверждал, что он завален просьбами от многих других жильцов и не сможет прийти в их квартиру до завтрашнего утра, чтобы починить туалет. Гаррод раздражающе повесил трубку, а Трейси лукаво улыбнулась. Просто то, что она была **жду, шанса опробовать её новую идею с Гарродом.

У Трейси всегда был тайный фетиш, когда она злилась и писила на мужчину, но это был фетиш, которого она никогда не пробовала. Она не знала, как спросить мужчину. Гаррод и Трейси немного обсудили это, но на самом деле никогда не пробовали. Трейси повернулся к Гарроду и положил свою руку на её письку.

«О, детка, мне так сильно нужно в туалет!»

- сказала Трейси с озорным блеском в глазах. Гаррод повернулся, посмотрел на неё с улыбкой и сказал: «Я знаю, чего ты хочешь». Трейси нетерпеливо села в постели и лукаво сказала: «Дорогой, тебе рано или поздно придётся сходить в туалет… почему бы просто не пописить на меня». Гаррода немного волновала мысль о том, чтобы пописить на всю Трейси. Он хотел поделиться с ней всем.

«Но где мы собираемся это делать?» - сказал Гаррод. Трейси, уже размышляя и фантазируя об этом, сказала: «Мы можем идти в туалет, милый, и мы сможем наблюдать, как моча вытекает из нас, ощущать тепло, когда она ударяет по нашим обнажённым телам ... ох, и слышать сладкий звук, который она издаёт, когда попадает в ванну. Гаррод начал чувствовать свой член пульсация, потому что он думал о том, насколько новым и захватывающим это будет.

«Ххххммммм, я не могу дождаться, чтобы пописить на твоё красивое обнажённое тело», - сказал Гаррод с нетерпением в голосе.

«О, да, милый! Я хочу, чтобы ты обоссал все мои сиськи, всю мою попу, весь мой живот, шею и лицо!»- сказала Трейси, стягивая с себя футболку, которую она носила накануне вечером. стянул с неё чёрные шёлковые трусики, пока Гаррод пошёл к ней. Трейси стянула боксёры Гаррода и прижалась к нему своим обнажённым телом. Гаррод был так взволнован, что почти сразу почувствовал, как писает.

Трейси тоже захотелось в туалет, поэтому она налила для неё и Гаррода глоток воды из крана в ванной. Они пили столько, сколько могли, потому что хотели писить как можно дольше. Член Гаррода пульсировал, когда он повёл Трейси в белую ванну с порслином. Пол в ванной был холодным на ощупь, но ванна была намного холоднее. Трейси села на край ванны и начала нежно целовать член Гаррода. Он тихо застонал, и теперь Трейси была готова позволить ему почувствовать, как её тепло растекается по всему телу Гаррода, и наблюдать, как оно стекает по ванне и течёт в ванну.

Трейси позволила немного высвободиться, потому что хотела, чтобы Гаррод увидел, как из неё вытекает моча, и почувствовал тепло на своих ногах. И всё же Трейси хотела, чтобы это длилось как можно дольше. Ей пришлось пойти так плохо, что она начала извиваться на краю ванны. Она крепко сжала свои длинные ноги, не желая больше выходить наружу, пока не села на корточки над лицом Гаррода. Она сказала Гарроду лечь в ванну, когда она крепко прижала руку к своей письке, чтобы остановить интенсивность и безотлагательность писания. Её соски стали такими твёрдыми, что мурашки по коже распространились по её красивому обнажённому телу. Гаррод теперь лежал и держал в руке свой твёрдый член. Трейси села на корточки над его лицом, когда Гаррод заглянул в её письку. Он нежно погладил её, когда Трейси начала приседать чуть ниже. Она улыбнулась, откинув голову назад, и, закрыв глаза, сбросила давление, которое нарастало.

Моча вышла из письки Трейси так быстро, что Трейси застонала, когда давление её мочевого пузыря уменьшилось.**был выпущен. Она смотрела, как моча растекается по лицу Гаррода, и была так взволнована, когда заметила, что Гаррод радостно улыбается. Пискьа Трейси капала ему на лицо, когда она перестала мочиться. Гаррод открыл глаза и сел, позволяя ещё большему количеству её горячего подарка стечь по его телу. Глаза Трейси были закрыты, она глубоко вздохнула и застонала. Гаррод схватил Трейси и потянул её тело так близко к его. Они поцеловались глубоким и страстным поцелуем.

Ни один из них никогда не был так возбуждён. Гаррод видел, как на него смотрят вожделение и голод, когда он вглядывался в тёмно-зелёные глаза Трейси. Затем Трейси вышла из ванны, и Гаррод наблюдал, как её обнажённое тело идёт по полу квартиры на кухню. Из ванной он мог видеть гостиную и кухню, потому что это была крошечная квартира на чердаке. Это всё, что они могли себе позволить, работая неполный рабочий день и пытаясь учиться в школе. И всё же он был идеального размера для них двоих. Затем Трейси открыла холодильник и достала бутылку воды. Возвращаясь в ванную, она заметила мужчину через дорогу, который смотрел на них в бинокль.

Взволнованно Трейси бросилась назад, чтобы рассказать Гарроду о ПИЩЕМОМ Томе! Гаррод засмеялся, и Трейси начала отпивать из бутылки. Она обхватила его губами и запрокинула голову. Гаррод смотрел, как она глотает холодную воду, а затем она улыбнулась ему. Трейси снова села на край ванны и широко раздвинула ноги. Она застряла в воде **бутылку и брызнул холодной водой внутрь её горячей письки. Она вздрогнула и закричала от восторга. Затем Гаррод посмотрел на неё и сказал с некоторой настойчивостью: «Ооооо, детка, мне действительно нужно в туалет!»

Затем Трейси села в ванну, прислонившись спиной к стене душа.

«Оставь дверь открытой, чтобы наш сосед мог смотреть!» - сказала Трейси. Гаррод открыл дверь шире, так что человек мог видеть, как они разыгрывают свой дикий акт похоти и страсти. Гаррод встал над Трейси и откинул голову, чтобы выпустить поток мочи, стекавшей по шее Трейси к её блестящей письке. Трейси быстро повернулась, чтобы он мог пописить ей в спину и попу. Глаза Гаррода были закрыты, когда Трейси удивила его, поглаживая его член, пытаясь осушить его для большего тепла. Ей удалось набрать ещё несколько капель, которые она растёрла и размазала по всему лицу. Они оба были так увлечены моментом, что они забыли о подглядывании.

Трейси взяла Гаррода за руку, и они вышли обнажёнными в гостиную. Они почувствовали прохладный кафельный пол под ногами, контрастирующий с недавней войной во всём теле, которую они только что испытали. Они стояли у большого окна, прижимая друг к другу обнажённые тела. Трейси, возбуждённая и выпившая воду, почувствовала, что ей снова нужно мочиться. Поэтому она побежала обратно в ванную, когда её мягкие сиськи подпрыгивали вверх и вниз. Она схватила бутылку с водой и сунула её обратно в рот. Она выпила столько воды, хотя не испытывала жажды. Трейси так сильно хотелось обоссаться на член Гаррода. Она пила воду до тех пор, пока её желудок не наполнился водой, как и мочевой пузырь.

Сосед через дорогу стоял голый и гладил свой член, который теперь был очень правильным. Затем Трейси столкнула Гаррода на пол. Он слегка выгнул спину, когда она коснулась прохладного кафельного пола. Затем Трейси села на его твёрдый член и начала подпрыгивать на нём.

Трейси больше не могла контролировать себя, когда она выпустила свою горячую мочу на член Гаррода. Он заскользил вниз и образовал небольшую лужицу на кафельном полу. Затем Гаррод суровым голосом сказал: «Трейси, ложись!»

Трейси улыбнулась и легла прямо в только что созданную лужу. Затем Гаррод начал поспешно пить воду из бутылки с водой, когда Трейси засунула пальцы внутрь, чтобы покрыть все пальцы пипи. Затем она засунула пальцы в рот Гаррода, когда он сел ей на грудь. Затем он держал свой член и засунул его ей в рот. Трейси взглянула на Гаррода с блеском в её глазах.

Она закрыла глаза, когда почувствовала, как непрерывный поток мочи входит в её рот и распространяется по всему телу. Тепло проникло внутрь и вернулось к миндалинам. Затем Трейси посмотрела на нейбор, которая смотрела на них. Она жестом пригласила Гаррода поднять его и посмотреть, потому что сосед обмочил весь пол и окно. Гаррод и Трейси хихикнули, когда Гаррод взял лицо Трейси в свои руки. Он поцеловал её так глубоко, чтобы разделить вкус своей тёплой мочи. О, поцелуй был не просто поцелуем, это был способ Гаррода с жадностью попробовать свой вкус и поделиться им с Трейси.

Со вкусом мочи, всё ещё остававшимся на их языках, Трейси начала лизать шею Гаррода, когда Гаррод почувствовал теплоту языка Трейси. Он прыгнул обратно в его рот, где они страстно поцеловались. Они легли на пол вместе, оба были поражены невероятным опытом, которым они только что поделились, и им не терпелось попробовать это снова позже той же ночью. и многое другое, и она поняла, что если она продолжит сидеть, моча пропитается. Она встала, медленно идя к двери, прислонившись к стене и, используя сумку в качестве укрытия, крепко держалась.

Анна боролась в проигрышной битве, танцуя и извиваясь, скрестив ноги, становясь всё влажнее и влажнее в ожидании завидного наводнения. Она в панике огляделась по сторонам, которых никто в тихом поезде не заметил, внезапно она заметила, что её руки стали мокрыми. Это означало, что она просачивалась сквозь юбку. Стиснув зубы, она оттолкнула руки. Было большое пятно, доходившее почти до самого подола. В панике она села на ближайший стул, положила руки на колени, было уже поздно беспокоиться о своей одежде, и она должна держаться! Но всё равно пришлось так плохо ехать.

Не в силах противостоять желанию скрестить ноги, она изо всех сил просунула руку сквозь влажную юбку. Но следующий рывок не остановил её, она выросла и превратилась в поток мочи, которая вылилась на неё, и она почувствовала себя мокрой на спине на коленях. Теперь она была рада полноте юбки: материал впитал большую часть мочи, так что на полу образовалась лишь небольшая лужица.

Анна хочет посидеть в охлаждающей моче ещё десять минут, прежде чем она остановится. Она почувствовала приближение новой волны, но жестоко подавила её. Она дождалась последнего момента, а затем быстро вышла из поезда. Она стояла у стены, ожидая, пока платформа опустеет. Это привело к тому, что она потеряла контроль, и она снова начала мочиться, на этот раз она сжала ноги вместе, заставляя мочу стекать в её туфли.

Анна начала медленно идти домой, моча неприятно остывала. Она была очень мокрая, и пятна на её одежде спереди и сзади (её куртка была мокрой сзади) на каждом шагу напоминали ей, что она обмочилась. Но, придя домой, она почувствовала себя странно и не спешила переодеваться, вместо этого, взяв большое полотенце, она положила его на свой любимый стул и села поправлять юбку. Её рука снова проследовала по линии складок, но на этот раз, когда она прижала её к себе, это не имело ничего общего с болью.

