Факты о медведях
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи и секс.
Автор: Король Нептун

Лиза Морроу проснулась, зная, что что-то не так. Ей хотелось очень сильно писить, но не это разбудило сладострастную выпускницу колледжа. Она взглянула на своего спутника. Сара Леннокс всё ещё спала. Лиза на мгновение озадачилась, гадая, что её разбудило. В это время дня в лесу было очень тихо. Первый туманный свет рассветного дня пробился сквозь толстый покров деревьев, под которым они расположились лагерем.

В палатке всё ещё было темно, если не считать слабого света от покрытого стеклом фонаря для свечи, который сам горел дотла. Лиза была почти готова решить, что это ничего, и заползти обратно в тёплый спальный мешок с Сарой, когда она услышала шум. Звук не был громким, но привлёк её внимание. Это было похоже на медведя. Это было близко. На этот раз Сара тоже это услышала, когда проснулась, вздрогнув.

«Что это было?» - воскликнула она ни к кому конкретно. Всё ещё почти спящая, она ещё не осознала, где находится.

«Шшш», - тихо произнесла Лиза, затем тихо прошептала: «Медведь!» и указал на открытое пространство перед своей палаткой. Теперь Сара проснулась, полностью проснулась, и её мочевой пузырь тоже.

«О-о-ой!» - тихо пробормотала хорошенькая юная студентка колледжа. - «Я о-о-очень хочу писить!»

Она вылезла из спального мешка и встала перед Лизой, скрестив ноги, и обеими руками крепко зажала её промежность. Лиза могла видеть тёмные кудри Сары, выглядывающие из того места, где её руки втащили её крошечные белые атласные трусики бикини в расщелину её холмика. Короткая прозрачная ночная рубашка Сары грациозно обвивала её маленькую грудь, а две вершины её холодных сосков были направлены вперёд и немного вверх. Это зрелище на мгновение заставило Лизу погрузиться в мысли о том, как будут выглядеть эти драгоценные кудри и сладкие белые трусики, когда через них струится горячая моча Сары. Отчаяние и возбуждение Лизы усилились по мере того, как она ожидала, что может случиться. Она рассеянно провела пальцами по своей большой груди и ночной рубашке, задерживаясь на трусиках.

Другой звук медведя снаружи показал, что их двое, и они подходят к палатке девочек. Сара задалась вопросом, не пора ли уже паниковать. Лиза сказала Саре, что их выживание зависит от спокойной ясной головы, и заверила свою младшую подругу, что медведи не побеспокоят их, если они останутся тихо в палатке, пока медведи не уйдут. Перед поездкой в ??отдалённый горный лагерь пара подробно обсудила медвежий протокол и позаботилась о том, чтобы в палатке не было еды или чего-либо, что могло бы привлечь медведей. Лиза жестом указала на спальный мешок и показала, что они оба должны вернуться в него, чтобы согреться и спрятаться, если медведям станет любопытно палатка. Он был слабым, но это был лучший способ вернуть их обоих в мягкую тёплую постель. Сара быстро согласилась, пряча улыбку.

Собственное отчаяние Лизы теперь тоже быстро нарастало, и она хотела занять положение, в котором она могла бы лучше контролировать свой опухший мочевой пузырь. Она не совсем боялась прижаться к тебе близко к сексуальной отчаявшейся молодой девушке перед ней. Сара первой залезла в сумку, произнеся приглушённое «О!» когда она вытянула своё стройное тело, чтобы дать Лизе место для входа в сумку. Лиза тихо спросила Сару, что случилось, надеясь, что она знает ответ. Она сделала. Молодой юноша тихо подтвердил небольшую утечку.

Пока Лиза извивалась в сумке, они лежали вперёд, спокойно глядя друг на друга, оба дышали немного быстрее, чем могла объяснить угроза медведя.

«Насколько сильно вы протекли?» - мягко спросила Лиза, делая первый шаг, мягко кладя руку на талию Сары, слегка поглаживая бедро и ногу её спутницы.

«Я не уверена», - сказала молодая брюнетка. - «Хотите проверить?» - добавила она запинаясь.

Зелёные глаза Лизы расширились, когда она осознала смысл робко произнесённого, но безошибочно привлекательного вопроса Сары. Мягкие красные адские кудри и трусики Лизы увлажнились, когда их владелица на мгновение потеряла контроль, когда различие между пауком и мухой стало размытым.

Лиза хотела этого, но её план сработал даже лучше, чем она могла надеяться. Из-за этого у неё возникла проблема. Ей нужно было найти способ вывести двух своих друзей в костюмах медведя из этого места, прежде чем их увеличивающийся рэкет и близость напугали Сару и испортили то, что казалось прекрасным временем. Сара напряглась при звуке хриплых медведей и крепко обняла Лизу, прижав их тела друг к другу. Лиза внезапно почувствовала тёплую влажность Сары, когда мочевой пузырь младшей девочки высвободился.

«О нет! Я писаю в трусики», - громко воскликнула она.

«Я писаю на тебя, Лиза!» - продолжила она. - «Боже мой, я пропитываю тебя и постель своей горячей мочой, и я не могу остановиться!»

Контроль Лизы над собой испарился, когда тёплый ароматный женский поток Сары пропитал их обоих, собираясь под ними. Мокрость Лизы тоже появилась сейчас, с приливом, горячо шипя из её пульсирующей дырочки для мочи. Сила струи мочи Лизы пронзила её тонкие трусики, проникая и в мокрый пожелтевший шёлк Сары, и ударяя по ней.** в её твёрдом набухшем клиторе. Возникший взрыв стал причиной оргазма Лизы, когда горячая жидкость Сары массировала клитор Лизы. Крики, стоны и вздохи из почти парящей палатки заставили бы прохожего поверить, что медведи проникли в палатку и напали на обитателей.

В самом деле, это, по-видимому, отпугнуло так называемых медведей, поскольку теперь единственным оставшимся звуком было собственное затруднённое дыхание влюблённых, когда каждый понял, что это место снова стало тихим и пустынным. Две девушки посмотрели друг на друга тепло и жадно. Когда они начали проводить остаток дня, исследуя, играя, облизывая, целуя и изучая тела друг друга, Сара без слов поблагодарила своих друзей за то, что они заблудились в идеальное время.

День перешёл в вечер, и двое влюблённых очистились в близлежащем горном ручье, ещё раз делясь тёплой влажностью своих тел, прежде чем вернуться к цивилизации. Пока пара тихо ехала по горной дороге, Лиза сказала: «Сара, я должна признаться. Я хотела тебя в течение долгого времени и подозревала, что ты тоже хочешь меня. Я также нашла твои хорошенькие трусики, пропитанные мочой. , так что я подумал, что вам, возможно, понравится играть в писсу, как и мне. Я не был уверен, и, поскольку мы сначала были соседями по комнате и друзьями, я не хотел рисковать испортить эти отношения. костюм медведя. Я хотел дать тебе возможность пописить в трусики и посмотреть, что произойдёт между нами. Надеюсь, ты не против; мне просто нужно было знать, можем ли мы быть чем-то большим, чем просто друзьями».

Сара тепло улыбнулась, потянувшись через машину, чтобы погладить Лизу по животу, позволяя пальцам лежать между ног Лизы, пока она говорила.

«Лиза, я тоже должен признаться в том, что я тоже хочу тебя и заставляю одного из моих друзей изображать медведя! Кажется, мы оба хотели одного и того же и пришли к одному и тому же плану, чтобы это произошло. два медведя; наши друзья встретились и оба участвовали в шараде». Обе девушки хихикали и целовались, упиваясь своими новообретёнными влажными сексуальными отношениями и придумывая новые способы игры.

Когда они добрались до главной дороги, их сотовые телефоны ожили, теперь в пределах досягаемости местной вышки. Лиза первой ответила на свой, включив громкую связь, чтобы она могла слушать и безопасно водить машину. Было несколько сообщений от друзей, которые хотели, чтобы она позвонила, одно от её матери и последнее от её друга Дэйва, который согласился сыграть роль медведя. Она слушала вместе с Сарой, пока звучало сообщение Дэйва: «Лиза, это Дэйв. Привет, я встретился с подругой Сары, Рэйчел, которая проделывала тот же трюк с костюмом медведя, что и я. Вау, она действительно сексуальна! прочь, и мы как бы увлеклись друг другом. Мы очень сожалеем и надеемся, что то, что мы не явились, не слишком сильно испортило ваши планы. Пока!»

