Поход
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, унижении, сексе и случайном увлажнении.
Автор: Full Bladder

Семестр Шэрон, наконец, закончился, и у неё была пара недель отпуска до начала зимнего семестра. Кэти пригласила её на «сюрприз» в конце семестра в ту субботу. Шэрон не знала, чего ожидать, но надеялась, что со своим профессором пописить будет больше.

Шэрон оделась в узкие джинсы, которые подчёркивали её спортивную попу идеальной формы, и в обтягивающую розовую футболку под тяжёлым зимним пальто. Кэти поприветствовала её у двери, обняв и быстро чмокнув в губы. Шэрон была рада видеть, как её взгляд блуждает по её телу, когда она пригласила её войти. Кэти повела её на кухню, где варился большой горшок горячего шоколада. Шэрон немедленно приняла предложение Кэти о горячем напитке и взволнованно наблюдала, как она наполняет большую кружку до краёв. Затем две женщины сели за стол, чтобы выпить и поговорить.

Шэрон быстро допила за пять минут, с нетерпением ожидая того, что произойдёт. Кэти, как и прежде, наполнила кружку почти до краёв. Шэрон снова принялась глотать горячий шоколад в том же быстром темпе. Когда она опорожняла свою повторно наполненную кружку, она осознала, что Кэти не пила свой напиток так быстро, а просто потягивала его. Фактически, она всё ещё пила свою первую рюмку. Возможно, это приглашение было вовсе не для игр в писсуар. Опасаясь, что она неверно оценила ситуацию, Шэрон бросила пить, сделав несколько глотков, чтобы соответствовать темпу Кэти.

Кэти, казалось, почувствовала изменение и предложила Шэрон снова. Не желая разочаровывать её, Шэрон проглотила немного жидкости, оставшейся в её кружке, и позволила Кэти снова наполнить её до краёв. Затем Кэти рассказала о своих планах посетить замечательный парк с красивыми пейзажами, который она знала, особенно в зимнее время. Шэрон без раздумий согласилась с этой идеей. Она любила природу и знала, что день, проведённый с Кэти, принесёт и другие преимущества.

«Ну что ж, тогда выпьем! Мы не хотим опаздывать!» - восторженно воскликнула Кэти. Она подняла кружку, чтобы быстро глотнуть. Шэрон взглянула на полную чашку перед собой и решила, что ей лучше последовать её примеру, чтобы Кэти не заставила себя ждать.

Кэти допила, встала с ключами от машины и резко остановилась.

«О! Чуть не забыл! Поездка будет немного увлекательной, так что нам лучше сходить в туалет, прежде чем мы отправимся в путь. На шоссе нельзя останавливаться, а другие дороги могут быть довольно обледеневшими, поэтому я бы предпочёл не ехать. сделайте ненужные выходы. Хотите присоединиться ко мне в уборной или с вами всё в порядке?»

Шэрон не нужно было спрашивать дважды. Она быстро последовала за Кэти в туалет. Кэти стянула джинсы и села на унитаз. Она целенаправленно помочилась перед Шэрон, которая чувствовала, как её возбуждает жёлтый поток, текущий из письки её профессора в унитаз внизу. Кэти вытерла и подтянула штаны, и отступила в сторону, чтобы освободить место для Шэрон. Шэрон застенчиво расстегнула джинсы и села на сиденье унитаза. Она глубоко сконцентрировалась, ей было трудно начать мочиться под взглядом Кэти. Кэти протянула руку между ног Шэрон и нежно массировала её влагалище, ощупывая её короткие публичные волосы. От этого по спине Шэрон пробежала приятная дрожь, и она начала мочиться на пальцы Кэти. Кэти убрала руку и умылась. Спустя мгновение Шэрон закончила писить и встала, чтобы поправить штаны.

«Это всё, что у вас было в мочевом пузыре?» - спросила Кэти.

«Да, сегодня утром у меня было не так много пить», - ответила Шэрон, немного озадаченная вопросом.

«Ладно, просто убедись, что тебе будет комфортно во время долгой поездки, в которую мы направляемся», - ответила Кэти с тёплой улыбкой. Шэрон чувствовала огромный объём горячего шоколада в животе. Она знала, что неважно, сколько она мочится сейчас - жидкость, которую она только что выпила, потребует освобождения лишь через некоторое время. Теперь немного обеспокоенная, она последовала за Кэти к машине, припаркованной на подъездной дорожке. Она надеялась, что поездка не будет долгой. У неё определённо будут проблемы с удержанием такого большого количества жидкости в теле в течение длительного времени. Сиденья Кэти были покрыты полотенцами; она объяснила, что они были для лучшего удержания тепла, поскольку у неё не было подогрева сидений. Шэрон подозрительно посмотрела на неё; она подозревала, что полотенца были на месте по совершенно другим причинам.

Через тридцать минут Шэрон уже ощущала растущую потребность в туалете. Они только что выехали на шоссе десять минут назад, и, судя по всему, им пришлось пройти долгий путь. Кэти весело болтала, рассказывая ей всё о своей студенческой жизни и детстве. Большая часть внимания Шэрон была сосредоточена на её мочевом пузыре, и она задавалась вопросом, сколько времени пройдёт, прежде чем она сможет его опорожнить. Она хотела спросить, как далеко находится парк, но не хотела, чтобы Кэти знала, что ей уже нужно в туалет. Она часто чувствовала, как её глаза сканируют её колени и ноги в поисках признаков отчаяния.

Вскоре прошёл час, а Кэти не подавала никаких признаков замедления. Потребность Шэрон в туалетах усилилась от лёгкого дискомфорта до острой боли от каждой неровности и поворота на дороге. Она больше не могла удержаться от отчаянного покачивания ног, что привело к более частым взглядам Кэти. Наконец она спросила Кэти, сколько ещё осталось до парка.

«Что случилось? Мне так не нравятся мои рассказы?» - пошутила Кэти.

«Мне нужно в ближайшее время в туалет, иначе я обмочусь в твоей машине», - неуверенно ответила Шэрон. Она знала, что Кэти прекрасно знала, что творится у неё в штанах, но заставляла её говорить об этом.

«Ну, я предупреждал тебя опорожнить мочевой пузырь перед тем, как мы ушли. Ты тогда мало писила, не так ли?»

Шэрон не ответила. Всё это было планом Кэти, чтобы насладиться видом, как она корчится в отчаянии. Если бы она только предвидела это!

Десять минут спустя у Шэрон были большие неприятности. Её мочевой пузырь внутри неё пульсировал, и у неё не было другого выбора, кроме как цепляться за свою женственность изо всех сил. Теперь она постоянно ёрзала на сиденье, как будто была подключена к электрической розетке. Кэти достала из рюкзака литровую бутылку и каждые несколько минут глотала воду. Шэрон могла сказать, что она готовилась к приятной долгой пописить, как только вышла из машины. Шэрон завидовала тому, что у неё есть возможность рассчитать время приёма жидкости, чтобы ей не пришлось случайно намочить джинсы, особенно в машине. Они всё ещё ехали по шоссе, и Кэти не собиралась останавливаться в ближайшее время.

Автомобиль сильно отскочил от выбоины. Шэрон почувствовала, как струится в её хлопковые трусики с полным вырезом.

«Не могли бы вы остановиться?» - беспомощно умоляла она. - «Я буду писить на обочине дороги».

В этот момент Шэрон не волновало, придётся ли ей снимать трусики на глазах у всего мира. Всё, что угодно, лишь бы не пописить ей джинсы в машине.

«Нет. Я уже говорил тебе раньше - я не могу остановиться на шоссе. Когда мы доберёмся до съезда, я найду тебе место, где можно помочиться!»

Прошло ещё пять минут, прежде чем наконец появился выход. К тому времени Шэрон брызнула ещё несколько раз. Она снова умоляла Кэти остановиться побыстрее, опасаясь, что её профессор намеренно заставит её ждать ещё дольше. Однако Кэти сдержала своё обещание и остановилась через мгновение после съезда с шоссе. На дороге было умеренное движение, но Шэрон было всё равно, кто увидит её мочу, до тех пор, пока ей, наконец, удалось облегчиться. Её попа уже промокла от брызг, но она знала, что сможет избежать полного затопления, если продержится ещё несколько секунд.

Когда она вышла из машины, Шэрон сильно брызнула в джинсы. Бешено танцуя, она выбралась на обочину из гравия и попыталась расстегнуть джинсы. В её отчаянном состоянии это было уже чересчур. Она потеряла контроль, прежде чем успела их спустить, и залила штаны. Чувствуя себя беспомощной и униженной, зная, что всё проезжающие мимо водители были свидетелями её аварии, она присела на корточки, чтобы помочиться через джинсовую ткань. Через две минуты Шэрон наконец закончила писить и вернулась к машине.

Кэти поприветствовала её с широкой улыбкой на лице, очевидно, очень развлекаясь тем, что она промокла. Шэрон сильно покраснела, усаживаясь на полотенце. Она смутилась и злилась на Кэти за то, что она сделала это с ней, но также была очень возбуждена. Её писька тёрлась о мокрые трусики, и ей почти не хотелось тереться до оргазма прямо здесь. Однако она решила, что, вероятно, лучше не показывать Кэти, насколько ей понравился весь этот опыт.

Через несколько минут они добрались до парка. Кэти недавно закончила пить воду и начала получать срочные сообщения из мочевого пузыря. У неё ещё не было проблем, но наверняка скоро будут. Когда девочки вышли из машины, Шэрон была встревожена, увидев, насколько многолюдным был парк в субботу днём. Казалось, все с любопытством смотрели на её мокрые джинсы и даже хихикали. Больше всего ей хотелось вернуться в машину, где её никто не увидит. Однако Кэти проигнорировала внимание, которое они получали от других туристов, и продолжила путь.

Шэрон заметила, что Кэти начала неудобно ходить, поскольку её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше. Через двадцать минут ходьбы Кэти начала держаться за промежность. Это привлекло ещё больше внимания других туристов, которых, несомненно, заинтриговала явно отчаявшаяся женщина в сопровождении другой, уже намочившейся. Звук бегущей воды вдали сделал Кэти ещё большим испытанием для удержания. Она начала часто брызгать водой, когда девушки приближались к источнику звука.

Наконец, они достигли конца тропы - огороженной площадки с видом на живописный водопад. Кэти быстро бросила Шэрон к деревянной скамейке, не в силах ждать дольше. Она толкнула своего ученика на скамейку, прежде чем забраться на неё, когда её бедный мочевой пузырь отказал. Она пропитала тело Шэрон своим собственным водопадом, пока Шэрон энергично тёрла либидо своего профессора через джинсовую ткань. Когда Кэти закончила писить, Шэрон почувствовала желание снова опорожнить мочевой пузырь и выпустила мочу через джинсы на деревянные доски внизу. Их воды капали через пол платформы, становясь частью реки внизу. Поход был завершён.

