Почти два литра
	Примечание: эта история содержит описание мужского отчаяния и мужского несчастного случая промокания.
Автор: Aura

Мартин нетерпеливо постучал ногой. Полтора литра и никакого перерыва в туалет. Его мочевой пузырь изо всех сил пытался удержать жидкость, но он, тем не менее, сделал глоток своей четвёртого пол-литрового стакана. Он сидел в кабинке в задней части бара, вдали от поля зрения других игроков. За это он был благодарен. Он не мог удержаться от беспокойства; порезал ему ноги и сжал бёдра вместе, но действовать таким образом было бы неловко перед другими.

Когда он снова потянулся за стаканом, на него накатила волна отчаяния. Он громко ахнул, выпрямив спину, чтобы дать мочевому пузырю больше места для расширения. Крепко упёршись руками в колени, он корчился на стуле, не желая в этот момент позволять себе сжимать свой пенис. Это должно было быть крайней мерой, и он планировал использовать указанный метод только тогда, когда он был в абсолютной точке взрыва, не в силах больше удерживать свою мочу никакими другими средствами.

Прижав ягодицы к спинке стула, он понял, что недалёк от такого уровня нужды. Он покачивал ногами и подпрыгивал коленями, сжимая усталые мышцы, чтобы не затопить джинсы. Он был полон решимости допить пол-литра и поспешно выпил четверть, надеясь, что пиво не пройдёт через его организм слишком быстро.

Чтобы ещё больше бросить вызов себе, он решил попытаться оставаться неподвижным, используя только свои мускулы, чтобы удержать мочу в течение одной минуты. Используя секундомер на своём мобильном телефоне, он запустил таймер и начал свой тест. Первые десять секунд были примерно терпимыми, но по достижении двадцати он начал трястись от усилия удержания. Он толкнул себя на сиденье, но ничто не могло удержать его от шарканья, когда следующая волна ударила его через сорок секунд. Он пошевелил бёдрами и скрестил ноги, чувствуя, что вот-вот потеряет контроль. Через пятьдесят секунд он почувствовал, как первая струя движется вниз, угрожая вытечь из его члена, и он выстрелил рукой, чтобы перехватить её. Его минутное долгое испытание было неудачным, и он использовал последнее средство, но, по крайней мере, он всё ещё оставался сухим - по крайней мере, на данный момент.

Когда волна утихла, Мартин убрал руку с промежности и попытался сосредоточиться на пиве. Он сделал ещё два больших глотка, опустошив стакан наполовину. Шаркая из стороны в сторону, он наблюдал, как ещё один покупатель вошёл в мужскую комнату слева от него. Мысль о том, чтобы кто-то облегчился, вызвала новый прилив отчаяния, заставив Мартина наклониться вперёд, его мышцы напряглись от давления. Как хорошо было бы стоять перед писсуаром и позволять его скопившейся мочи ускользнуть! Но он не стал бы. Ещё нет.

Теперь медленнее, он глотнул ещё четверть кружки, отчаянно корчась и подпрыгивая. Он прикоснулся к опухшему мочевому пузырю нежными пальцами, стараясь не надавить. Орган был твёрдым, переполненным мочой. Несмотря на себя, он прикусил основание своего пениса правой рукой, когда его поглотила новая волна. Было трудно удержать его член в джинсах, и он был вынужден сунуть левую руку в передний карман, чтобы лучше сжать. Теперь, держась за себя обеими руками и всё ещё пытаясь сохранить самообладание, он понял, что достиг своего предела, и несчастный случай становился всё более неизбежным.

Сделав последний глоток, он допил оставшееся пиво. Теперь внутри него было два литра, и его мочевой пузырь раздулся. Мартину нравилась борьба, когда он пытался сдержать мочу, и ощущение, что он может потерять контроль в любой момент. Он знал, что этот момент приближается, поскольку он сжал себя сильнее, наклонился вперёд в талии и начал раскачиваться. На самом деле, ему следовало сходить в туалет сейчас же, но он не хотел. Как долго он сможет это продержать? Он хотел узнать.

Приняв решение за доли секунды, он медленно поднялся на ноги и натянул пальто. Гравитация трепала его мочевой пузырь, но Мартин сопротивлялся. Он с тоской взглянул на мужскую комнату, затем, слегка согнувшись, пошёл в противоположном направлении на улицу.

Начинало темнеть, и последний частый автобус этого вечера должен был быть через несколько минут. Автобусная остановка была напротив паба, и там уже выстроилась очередь из людей. Мартин присоединился к очереди, нервно шаркая ногами, его руки всё ещё были зажаты в карманах, с силой давя на его член. К счастью, автобус был вовремя, и он смог сесть в одиночестве в задней части транспорта, его промежность была спрятана под пальто, чтобы его член был менее заметен.

Его квартира была в пяти остановках от дома. Поездка заняла всего около десяти минут, но когда автобус тронулся с места, он запаниковал. Мартин много лет интересовался отчаянием и экспериментировал как наедине, так и на публике, но ещё никогда не мочился. Эта поездка на автобусе раздвигала границы. Он никогда раньше не пил по два литра в баре, а потом пытался вернуться домой, не посещая сначала туалет. Сегодня он чувствовал себя спонтанным, но теперь он начинал сожалеть о своём решении.

После трёх остановок у Мартина резко возросло желание, и он сжал ноги вместе, зажав пенис между бёдрами. Сможет ли он это сделать? Он сомневался. Он тихо застонал, когда волна мочи вылилась из его мочевого пузыря и прошла по всей длине его члена. Держась одной рукой за кончик, а другой за верх джинсов, Мартин безумно извивался, но его усилия были напрасны. Первая струя попала в его нижнее бельё, впитавшись в хлопок. Он взглянул на свои джинсы, с облегчением увидев, что сырость не распространилась на них. Тем не менее это было плохо. Его мочевой пузырь начал сокращаться и спазмироваться, и ему предстояло ещё две остановки.

Отбивая ещё один мяч, Мартин осторожно просунул правую руку под ткань джинсов. Мокрое пятно на передней части его обтягивающих боксёров было довольно большим, но выделение этой мочи нисколько не ослабило его желания. Он обхватил свой пенис, разминая и сжимая его, когда автобус подъехал к четвёртой остановке. Осталась ещё одна остановка. Он глубоко вздохнул, пытаясь успокоиться, но моча приближалась, и он был бессилен избежать ещё одной струи, вырвавшейся в штаны. На этот раз на его джинсах образовалось пятно размером с горошину. Незаметно, но Мартин отчаялся. Он никогда раньше не был так отчаянно, чтобы намочить брюки, даже чуть-чуть.

Наконец автобус приблизился к остановке Мартина. Теперь возникла новая проблема. Его позыв к мочеиспусканию был настолько сильным, что он знал, что не сможет легко встать и ходить, чтобы никто не узнал о его ситуации. Крякнув, он медленно встал, тяжело дыша, когда моча переместилась в его мочевой пузырь. Он собирался потерять контроль! Ещё одна струйка добавила сырости его боксёрам и мокрым пятнам на джинсах. Теперь размером с монету, любому, кто посмотрел бы, было бы ясно, что он начал проигрывать борьбу своим мочевым пузырём.

Он попытался как можно более нормально выйти из автобуса, но всё равно шёл, сутулясь и засунув руки в карманы. Квартира Мартина находилась прямо через дорогу, и он поспешил к двери так быстро, как позволял его кричащий мочевой пузырь. Нащупывая ключи, он корчился на пороге, теперь открыто схватившись за промежность, в последней попытке избежать намокания. Он согнулся почти вдвое, высунув зад в воздух, когда его охватила новая волна давления. Он сжал колени вместе, а затем маниакально дёрнул, всё время пытаясь найти правильный ключ, чтобы отпереть дверь.

Но это было бесполезно. Мартин был просто слишком взбешён. Длинная струя брызнула в его нижнее бельё и джинсы, на этот раз намочив руку, которая всё ещё сжимала его ноющий член. Прежде чем он смог оправиться от этого нового нападения мочи, остальная часть потока начала заливать его одежду. Мартин застонал, поклонился и скрестил ноги в бёдрах, скручивая их друг вокруг друга в последней попытке восстановить контроль. Это было безнадёжно. Моча хлынула в его джинсы, пропитывая переднюю и заднюю части. Мартин выдохнул, униженный, но переполненный облегчением. Побеждённый, он рухнул на порог, окружённый растущей лужей, и позволил своему мочевому пузырю опорожниться.

