Как пользоваться туалетом
	Примечание: эта история содержит «Золотой дождь», «Умышленное увлажнение», «Прелюдии», «Секс» и «Мастурбацию».
Автор: Амёба

Был прохладный осенний день, когда 25-летняя Мелисса стояла на пороге своей подруги, её длинные чёрные волосы развевались по её сексуальным глазам на свежем ветру. Мэл относится к типу девушек, у которых есть «глаза».

«Глаза» - это глаза, которые могут придать суперсексуальный вид и заставить кого угодно делать что угодно. Она возилась со своими трусиками на мгновение, когда они входили в её промежность, потому что ей нравилось носить обтягивающие атласные трусики. Эти были голубые с цветочными принтами под её детской розовой мини-юбкой. Она удостоверилась, что её сиськи выглядят красиво и задорно в её розовом топе на шее, и постучала в дверь. После того, как она постучала в дверь, она поняла, что вытаскивая трусики из письки, она возбудилась, и она сдвинула ноги.

Дверь открыла её 21-летняя подруга Эшли. Эшли была светловолосой девушкой с очень милым лицом. Её светлые волосы ниспадали с плеч и белой кофточки почти до пушистых розовых коротких шорт. Она улыбнулась своей подруге и впустила её. Мел сразу же возбудилась, глядя на попу подруги в этих шортах. Мел была очень бисексуальной, но держала это в секрете от Эшли, боясь, что это разрушит дружбу. Эшли села на диван и посмотрела телевизор, а Мел пошла на кухню перекусить. Эшли отхлебнула банку содовой, а Мел быстро проглотила газировку и проскользнула в туалет, забыв запереть дверь.

Она села на сиденье унитаза и задрала юбку. Она не собиралась писить; ей просто нужно было доставить себе удовольствие. Она знала, что её писька была достаточно влажной, а её юбка была достаточно короткой, чтобы Эшли могла почувствовать её запах, если она ничего не предприняла с этим, поэтому она стянула трусики до щиколоток и начала тереть свою щель пальцем, копая её длинные ногтем в него. Она стонала и дрожала, продолжая тереть его сильнее. Она позволила двум пальцам скользнуть внутрь своей мокрой пизды и начала медленно качать её.

Мелисса не понимала, что Эшли - полная лесбиянка, и она была лесбиянкой уже много лет, и Мел также не осознавала, насколько громко она стонала. Эшли теперь смотрела на дверь в туалет, а не на телевизор, и хихикала, подходя к ней ближе и прислушиваясь к стонам Мела. Она допила 2 стакана содовой, пока Мел был в туалете и стоял перед дверью с пустой банкой. Она поместила пустую банку между ног и плотно прижала её к шортам, потирая ею свою письку. Ей нравилось ощущение пушистости её письки, когда под ней не было трусиков.

Между тем, Мелисса внутри стала сильнее, слегка вспотевшая, с закрытыми глазами, откинувшись на унитаз, сидя на полу, расставив ноги в воздухе, стонала громче, чем она думала. Она стонала так громко, что не слышала, как открылась дверь ванной, и теперь Эшли стояла там и тихонько хихикала. Она громко закашлялась, давая понять о своём присутствии, Мелисса вскочила и сильно покраснела.

«Эшли! Что ... А ???» - закричал Мэл. Эшли хихикнула и подошла к ней.

«Мелисса ... это ТУАЛЕТ!» - насмехалась Эшли. - «Вы не должны мастурбировать здесь ... разве вы не знаете, для чего используется туалет?»

Мелисса покраснела ещё больше, и Эшли спустила шорты до щиколоток, обнажив восковую письку прямо перед лицом Мелиссы. Мелисса ахнула, и Эшли села к Мелу на колени, обняв её за шею. Теперь Эшли шёпотом сказала: «Это то, что вы должны делать в туалете». Мелисса всё ещё была в шоке от действий Эшли, когда она почувствовала жидкость на своей юбке, за которой последовало тёплое чувство. Она услышала громкий шипящий звук и почувствовала, как тёплая струя ударила по её ноге, а затем обрушилась на её горячую письку, а затем вокруг её попы образовалась тёплая лужа. Мелисса ахнула, когда наконец поняла, что происходит.

«А ... ты ... ты что-то ждёшь на меня ??» - спросила Мелисса.

Эшли улыбнулась и сказала: «Это то, что вы делаете в туалете». Мелисса поняла, что ей понравилось это чувство, и начала растирать сиськи Эшли, заставляя Эшли стонать. После хороших минут или двух полных струй моча на Мел, струя Эшли превратилась в струйку. Они оба посмотрели на лужу мочи Эшли, в которой сидел Мел.

Мел сильно покраснел и посмотрел на Эшли: «Т ... это было …»

«Удивительно?»

Эшли закончила и вышла из-под Мэла. - «Вы возвращаетесь». Эшли помогла Мелу подняться на ноги, а затем упала на колени. Мел озадаченно и испуганно посмотрела на Эшли, когда Эшли раздвинула ноги Мэла и встала между ними, её собственная моча капала с юбки Мэла на её лицо. Эшли посмотрела на Мел с её милым лицом и изобразила сексуальный щенок.

«Хорошо?» - спросила Эшли. Колени Мел тряслись, когда она держала свою письку и начала медленно течь по Эшли. Эшли хихикнула и спросила: «Что случилось?»

«Я ... мне страшно, - признался Мел.

«Не надо», - утешила Эшли и начала растирать бёдра Мела. Эшли дотянулась до бритой письки Мела и нежно поцеловала её, чувствуя щетину на своём лице и хихикая, когда она щекотала. Эшли поцеловала его ещё раз, позволяя языком скользнуть по губам Мела. Мел застонала от огромного удовольствия, и её колени задрожали ещё сильнее.

«Оооо, это ооочень хорошо», - признал Мел. Без предупреждения Мел хлынул потоком мочи прямо в рот Эшли, брызнув на её лицо и волосы, даже в глаза. Эшли подавила рот и наклонилась, моча Мела растеклась по всей белой кофточке Эшли и капала на пол. После того, как Эшли закончила давиться, она села обратно и позволила потоку мочи из письки Мелиссы ударить её прямо по груди. Она крепко сжала их вместе и позволила им растекаться в её декольте, и слизала. Мел покраснела, наблюдая, как это делает Эшли, и Эшли улыбнулась её покраснению, открыв рот, чтобы проглотить часть этого, выходящего из её письки. Мэл наконец остановила ручей и встала на колени рядом с Эшли.

«Это было БОЛЬНО!» - закричал Мэл.

Теперь настала очередь Эшли краснеть: «Извини, я становлюсь очень извращенцем, когда возбуждён. Я был на улице, слушая, как ты мастурбируешь, и это меня так возбудило».

Мелисса наполовину улыбнулась и сказала: «Ну, это было не так уж плохо ... Я была просто шокирована ... теперь заткнись и заставь меня кончить». Мэл схватил Эшли за голову и крепко прижал её к её письке. Эшли инстинктивно высунула язык и сильно лизнула щель Мел, заставив её громко стонать и схватить Эшли за волосы. Эшли засунула язык в Мел, и всё её тело задрожало, а спина выгнулась.

«О, боже, - закричал Мел, - вот оно!»

Эшли ещё раз грубо лизнула его, и Эшли брызнула водянистой спермой на всё лицо Эшли, вылетая прямо из её дырки. Эшли открыла рот и попыталась поймать его, но к тому времени, когда она попыталась, Мел уже почти закончила кончать.

Мел посмотрел на Эшли и сказал: «Ой, извини, милочка, забыл сказать тебе, что я сквирт». Эти двое лежали в огромной луже мочи и прижимались друг к другу, пока рука Мел нашла путь к влажной пизде Эшли. Эшли улыбнулась, когда пальцы Мел вошли внутрь и начали сильно её накачивать. Эшли крепко сжала грудь Мэла, и Мел улыбнулась, когда Эшли закрыла глаза и вздохнула, и Мел улыбнулся, чувствуя дополнительную влажность на её пальцах, когда Эшли кончила. Затем они решили подняться наверх.

