Фильм с русалками

Автор: Франсин

ГЛАВА 2. Претендентки

Информация для тех, кто хочет позировать для особых сцен с русалкой

Потребует, чтобы модели носили костюм русалки до пятнадцати часов непрерывно, только один день; требуется полуобнажённое тело. Требуется пять молодых моделей женского пола и одна женщина в возрасте от 50 до 60 лет. У всех должна быть привлекательная внешность, а у юных моделей - стройная фигура. Зрелая модель должна быть стройной с заметно зрелой линией груди. Модели требуется существенная физическая выносливость, которую необходимо продемонстрировать заранее.

Тем, кто желает подать заявку в качестве моделей русалок на это мероприятие, следует позвонить, чтобы записаться на собеседование с Тимом Холтом.

Пожалуйста, приходите на собеседование в повседневной одежде, но без бюстгальтера и с заполненным мочевым пузырём.

Люси и Тим посмотрели на информационный лист, который они подготовили для будущих русалок. Он предоставлялся тем, кого они считали перспективными, и всем, кто проявил интерес.

«Это самый странный на вид лист, который я когда-либо создавала», - прокомментировала Люси.

«Мне будет трудно объяснить всё это! Я получу вопросы».

Она покачала головой, улыбаясь.

«Что я говорю, когда они спрашивают, что означает «полная мощность»?»

«Просто скажите им, о чём мы договорились. Это не значит, что они просто чувствуют, что им нужно сходить в туалет; они должны быть намного выше этого, держать столько, сколько они могут выдержать. Скажите им, что они будут проверены на Я думаю, вы должны ощупать мочевой пузырь заявительницы, прежде чем она войдёт, и если её живот не кажется абсолютно твёрдым, вы должны сказать ей, чтобы она пошла выпить несколько стаканов воды и вернулась позже! С процедурой, которую мы обсуждали, вы должны быть в состоянии».

«Да, я надеюсь, что это сработает. Посмотрим, я назначу встречи, чтобы у нас не было больше одного за раз, и я буду уверен, что они соответствуют требованиям, прежде чем я отправлю их вам. Мы договорились, что я Пусть они уберут всё, что выше пояса, прежде чем они войдут к вам. Я полагаю, вы хотели бы взять интервью у них обнажёнными и посмотреть, как они писают в конце собеседования, но я сомневаюсь, что большинство согласится с этим. не требуют, чтобы они показывали свои ноги, на самом деле неважно, какие у них ноги».

«Хорошо, давайте сделаем это таким образом. Я возьму у них интервью и на некоторое время расскажу об этом. Если у неё действительно полный мочевой пузырь, вы проверите его и обнаружите, что это трудно, поэтому, если вы отправите один, Я собираюсь предположить, что она переполнена до краёв. Вытягивая интервью и прося её немного попозировать, я смогу судить, действительно ли она может выглядеть мило и красиво, борясь с перенапряжённым мочевым пузырём.

Я доволен ею, я отправлю её к вам, а затем вы попросите её зайти за ширму и пописить в кувшин. Если она не может этого сделать, значит, она не насытилась. Если она производит гораздо меньше, чем литр, мы, вероятно, не сможем использовать её, потому что она не сможет удержать достаточно для сеанса, и что, несмотря на всё, что ей придётся выпить. Мы не можем рисковать, используя девушку с маленьким мочевым пузырём, или тот, у кого нет действительно хорошего контроля над этим. Это должно быть хорошим испытанием. Но я всё ещё боюсь того, который нам нужен для матери-русалки - найти женщину постарше, отвечающую этим требованиям, будет грубый!»

Они сделали своё дело, и Люси стала звонить в их список, чтобы назначить интервью. Они надеялись, что по крайней мере несколько новых добровольцев войдут в список.

Настало утро понедельника, и Люси назначила девять собеседований, начиная с 9 утра. Времени было мало, ведь в пятницу должны были снимать сцену. Им нужно было подготовить своих русалок.

В девять появилась Паула, первый кандидат. Ей было двадцать, примерно 165 см, она была стройной и очень красивой. Как и просили, она была в повседневной одежде; джинсы, с яркой рубашкой. Люси посмотрела на неё. Подтяжек бюстгальтера не было. Однако её грудь выглядела высокой и твёрдой, но не особенно большой. Она заметно нервничала, ёрзала и переминалась с ноги на ногу.

Люси поприветствовала её, а затем извинилась, чтобы она подождала. Она быстро проскользнула в офис Тима.

«Номер 1 здесь, Тим! И, судя по тому, как она прыгает, она, должно быть, почти полностью заполнена! Я задержу её минут на пятнадцать и пришлю её с её верхней половиной au naturel».

«Паула, извини, что заставила тебя ждать. Ты ясно понимаешь, что нам нужно?»

Паула кивнула, нервно ёрзая.

«Я пытался удовлетворить то, о чём вы просили, но разве это не очень необычный тип интервью? Кажется, правила немного такие, как если бы я собирался на медицинское обследование».

«Да, Паула, это необычно. Для этой работы нам нужны не только модели, которые выглядят соответствующе, но и у них должна быть большая физическая выносливость. День съёмок будет очень длинным, и ты будешь придётся потратить его в костюме, который вас сильно ограничит. Мы должны быть уверены, что те, кого мы выберем, выдержат это».

«Я знаю, как будет выглядеть костюм русалки, так что, думаю, это объясняет, почему я не хочу носить бюстгальтер; но я не понимаю, почему мне нужно идти с таким чертовски полным мочевым пузырём! сцена? Если это часть её, я правда не совсем в ней увлекаюсь!»

Люси немного рассмеялась.

«Нет, Паула, русалкам не придётся писить. На самом деле, всё наоборот - русалки не писают, а модели, изображающие русалок, не смогут, по крайней мере, пока они ношение костюмов, которое может длиться до пятнадцати часов. Однако за это время им придётся выпить довольно много жидкости, как часть сцены. Нам нужны модели, которые могут выглядеть как русалки, но они также должны быть в состоянии удерживать много мочи в течение длительного времени, и мы не можем рисковать, что ты не сможешь сделать это в следующую пятницу. Вот почему нам нужно продемонстрировать это сегодня. Вы понимаете?»

Паула выглядела немного изумлённой.

«Я понимаю вашу точку зрения. Мне нужно заняться этим - что мне делать?»

«Сними рубашку и дай мне увидеть тебя без неё. Можешь повесить её на вешалку для одежды. Я вижу, ты соблюдала правила - без бюстгальтера, верно?»

«Верно. Я понял. Послушайте, если я сниму вещи здесь, кто-то войдёт в меня? Я не хочу быть эксгибиционистом!»

«Не волнуйся», - заверила её Люси. У меня заперта внешняя дверь. Я не открою его, пока ты раздеваешься».

«Вы сказали, что раздетый? Послушайте, газета написала, что полуобнажённая. Я хочу делать обнажённую грудь, но на самом деле я не занимаюсь полной фронтальной наготой!»

«Успокойся, Паула. На собеседовании ты должна быть обнажённой до пояса. Тебе нужно только быть полностью обнажённым, пока одеваешься. Покупатели потребуют от тебя раздеться, пока они надевают твой костюм. потому что он должен проходить по голой коже; но не будет никаких поз или фотографий вашей нижней половины. Однако вам нужно будет пройти собеседование с обнажённой грудью, а после я попрошу вас отойти за ширму и опорожнить мочевой пузырь. в контейнер».

Паула выглядела озадаченной, но сняла рубашку. Люси заставила её сделать несколько поворотов, убедившись, что у Паулы достаточно хорошая фигура для сцены с русалкой. Она попросила Паулу встать рядом с ней. Люси осторожно надавила на живот Паулы. Это действительно было тяжело, и от прикосновения Паула заметно вздрогнула.

«Вы чувствуете себя достаточно сытым. Паула. Скажите, что вы сделали, чтобы убедиться, что у вас полный мочевой пузырь?»

Паула немного покраснела. Быть полуголым было достаточно плохо, но необходимость говорить о её мочеиспускании действительно подчёркивала её скромность.

«Ну, я встал около семи. Обычно я хожу в туалет и сразу после того, как встаю, пописаю. Сегодня я пропустил это. Я выпил около пяти чашек кофе вместо завтрака, а также выпил большой стакан сока. и два стакана воды, всё от семи тридцати до восьми. Потом я выпил банку по дороге сюда».

«Как себя чувствует твой мочевой пузырь и когда ты в последний раз писила?»

«Я не писила с прошлой ночи около одиннадцати; и мой мочевой пузырь просто болит. Мне тяжело, когда я прикасаюсь к нему, и это болит, и я действительно ужасно хочу писить! Когда я смогу?»

«Через некоторое время, после того, как твое собеседование закончится. Хорошо, теперь вы можете зайти и увидеть мистера Холта!»

Она начала открывать дверь Тима.

«Прямо как ты. Мочевой пузырь и всё такое. Мистер Холт примет решение, кого мы выберем».

Покраснев и дрожа, в одних туфлях и джинсах, Паула вошла в кабинет Тима. Он встал, чтобы поприветствовать её, и протянул руку. Она не знала, как действовать. Она не привыкла давать интервью полуобнажённой, да и вообще её раздутый мочевой пузырь ужасно болел. Но она была моделью и старалась сохранять некоторое подобие уравновешенности.

Тим попытался её немного облегчить.

«Паула, я надеюсь, Люси объяснила, почему мы так поступаем. Я знаю, что тебе ужасно неудобно, но это то, что ты, вероятно, почувствуешь ближе к концу дня в пятницу, если ты будешь с нами, когда мы снимаем. Несмотря на то, что вы чувствуете, нам всё ещё нужны модели, которые могут выглядеть как симпатичные русалки. Так что мне нужно, чтобы вы показали мне, как вы бы это сделали».

Он поговорил с ней несколько минут, попросил её походить и позировать и внимательно осмотрел её. Она попыталась восстановить самообладание и сумела улыбнуться. У неё действительно была хорошая фигура, а её обнажённая грудь идеально подходила для русалки. Примерно через двадцать минут Тим ??решил пойти на физический тест.

«Паула, я должен был попросить тебя сделать это, но мы должны увидеть, какова вместимость твоего мочевого пузыря, потому что мы не можем рисковать, используя девушку со слабым или маленьким мочевым пузырём. Что ты думаешь о своём?»

«Прямо сейчас, - ответила Паула, - он кажется таким большим, как арбуз, и твёрдым, как камень. Надеюсь, вы позволите мне скоро избавиться от него!»

«Прямо сейчас», - ответил Тим. Он изготовил большой пластмассовый кувшин для калибровки подшипников.

«Я собираюсь отправить тебя с этим к Люси. Она позволит тебе зайти за ширму в приёмной и заполнить её настолько, насколько сможешь. Это даст нам представление о том, какова вместимость твоего мочевого пузыря. Вперёд, продолжать!»

Он протянул ей кувшин и проводил до двери.

Снаружи Люси направила её к экрану, установленному в конце комнаты.

«Вы можете идти за ним, пока наполняете кувшин», - приказала она.

«Я должен делать это здесь? Разве я не могу пойти в туалет?» - нервно спросила Паула.

Люси, покачав головой, объяснила: «Мы не можем рисковать, что кандидаты наполняют кувшин из крана или кого-то ещё. Я должна попросить вас сделать это здесь. Вам действительно нужно облегчение, не так ли? ? А работа модели?»

Она ещё немного покраснела, но отошла за ширму. Она расстегнула джинсы, сбросила их и трусики и приняла полусидячее положение, держа кувшин под собой одной рукой.

Ей потребовалось около минуты, чтобы начать работу, но ей всё же удалось помочиться в кувшин. К её удивлению, Люси поговорила с ней, пока она писила, и спросила её расписание, чтобы убедиться, что она готова к работе. Она ответила задумчиво, но ужасно стеснялась говорить, когда мочилась в кувшин.

Наконец она закончила.

«Ты хочешь это?» - спросила она, держа кувшин. Люси взяла его, осмотрела и отметила калибровку.

«920 мл - чуть меньше литра. Это хороший заряд для вас. И он тоже не слишком крепкий, показывая, что вы в последнее время много выпили, и это разбавляет его. Хорошо, спасибо. Я считаю, что вы можете быть уверены в быть одной из наших русалок».

Она попросила её надеть рубашку и подождать, пока Люси вошла к Тиму с пенящимся кувшином желтоватой мочи.

«Я думаю, что она соответствует нашим стандартам, Тим. Около литра. И ты знаешь, она чувствует себя лучше!» - прокомментировала она Тиму, когда Паула забрала свою одежду и начала одеваться. Люси вернулась в приёмную с кувшином. Она поблагодарила Паулу и отпустила её с уверенностью, что она будет очень благосклонно рассмотрена, после чего она вынула кувшин, чтобы избавиться от его содержимого.

В десять появился второй кандидат. Люси провела с ней почти такой же распорядок. Она была чуть старше Паулы, с хорошей фигурой. Однако она не выглядела такой уж нервной.

Тим выяснил почему. После его интервью, когда она казалась слишком расслабленной, он дал ей кувшин, и Люси обнаружила, что в её мочевом пузыре было только 500 мл - чуть больше половины того, что было у Паулы.

День продолжался. К полудню он нашёл трёх девочек, из которых, как он чувствовал, можно было бы сделать хороших русалок, и, казалось, у них был достаточный объём мочевого пузыря. Другая, ужасно расстроенная своим маленьким мочевым пузырём, спросила, может ли она вернуться и попробовать ещё раз во вторник. Двое, обеспокоенные всей процедурой, ушли, не дойдя до Тима для интервью. Сегодня ему нужно было взять интервью у троих.

Около 4:30 он посовещался с Люси.

«У нас неплохо получается с нашими юными русалками, но что есть для мамы-русалки? Я ничего не слышал от тебя!»

Люси пожала плечами.

«Всего один укус, и женщина не заинтересовалась после того, как я объяснил это. Ты был прав - будет трудно найти для этого женщину постарше».

Ещё один кандидат в русалку был добавлен в «список может быть» после того, как Тим закончил с часом позже. Он вернул её Люси, которая направила её к экрану, откуда она вернулась с кувшином, наполненным до 800 мл. Люси сообщила Тиму, который ответил: «Она неплохо справилась, но я не думаю, что она выглядит правильно. Что ещё у нас есть?»

«Ещё один сегодня вечером, а потом список на завтра».

Своё последнее запланированное на этот день интервью Тим начал с 29-летней Рене, и это было самое расслабленное интервью, которое он видел за весь день. Она гордо и уверенно вошла в его кабинет, обнажённая по пояс, как и все они. Похоже, она совершенно не возражала против этого и вела себя довольно непринуждённо.

До него она правильно позировала. Он думал, что она старовата для этой работы, но у неё была хорошая форма и, конечно же, самообладание. Его беспокоило то, что она, похоже, совсем не страдала от расстройства мочевого пузыря, хотя Люси дала ему понять, что у неё действительно очень твёрдый твёрдый пузырь.

Он чувствовал себя обязанным задать ей вопрос.

«Знаешь, - начал он, - ты очень уравновешен, и ты определённо опытен и выглядишь соответствующим образом. Но я не понимаю твоих чувств - ты либо ужасно хорошо скрываешь свои телесные чувства, либо твой мочевой пузырь действительно не так хорош». т полный. Что это?»

«Люси спросила меня, что я сделал, чтобы подготовиться, то есть наполнить мочевой пузырь, и я сказал ей. Я знаю, что вы хотите, чтобы он был наполнен, и если вы хотите, чтобы я это сделал, я могу продемонстрировать, насколько он полон. хорошая способность. Мне приходилось сдерживать себя много раз, и я научился это хорошо. Да, это довольно сильно растянуто, и мне немного больно, но я научился с этим справляться».

«Хорошо. Вы можете показать нам».

Он протянул ей кувшин и начал проводить её в приёмную. Она стояла неподвижно, сначала выглядела немного озадаченной, но, похоже, она поняла сообщение.

«Я бы предпочла провести демонстрацию для вас, а не для Люси, если вы не против», - довольно твёрдо сказала она. Тим был немного ошеломлён и ответил: «Правда? Хорошо, хорошо, если хочешь, но мне это не требуется. Без лишних вопросов она расстегнула брюки и вышла из них, а затем стянула трусики. , всё ещё стоя на том же месте. Затем она раздвинула ноги, держала кувшин под собой, стоя прямо, и начала мочиться в него сильной струёй.

«Удовлетворяет ли это вас?» - спокойно спросила она, пока её поток с силой хлестал в кувшин, уже наполовину полный. Он спросил её, как она готовилась, и, продолжая мочиться, она ответила: «Я пил воду весь день. Не знаю, сколько. В какой-то момент я выпила литр почти сразу. В другой раз я выпила несколько стаканов. , затем остановился только потому, что мой желудок был полон. Я не ел весь день, просто наполнил свой желудок водой. Это всё вода, и я, вероятно, выпил более трёх литров. Я не мочился с восьми утра до сих пор; и, как вы заметили, я всё ещё мочу, и во мне есть больше. Думаю, я собираюсь наполнить этот кувшин. У вас есть другой?»

Он был поражён. У него был второй кувшин, и он купил его для неё. Она спокойно остановила свой поток, протянула ему кувшин, наполненный примерно 1350 мл почти прозрачной мочи. Она поставила под себя второй кувшин и спокойно спросила: «Могу я снова начать?»

Он ответил: «Давай», и она снова выпустила ручей, продолжая комментировать, пока жидкость лилась из неё: «Сейчас у меня мало, наверное, скоро прекратится. Достаточно ли я производю для тебя?»

Он был поражён. Она произвела ещё почти 300 мл во втором кувшине, всего около 1650. Что поразило его больше всего, так это её кажущееся отсутствие проблем с мочевым пузырём, который, должно быть, был чрезвычайно хорошо растянут.

Он завершил интервью и поделился своим отчётом с Люси.

«Я думаю, что она русалка номер 4», - указал он. Люси, похоже, согласилась, но ей было ещё кое-что сказать.

«Мама-русалка - я действительно откусила!»

Она заинтересовала его и продолжила: «Я позвонила четырём нашим зрелым моделям и не нашла никого, кто мог бы взять интервью для этого. Но мне позвонила Марта Льюис, которая хочет дать интервью завтра. Она хотела чтобы убедиться, что она понимает требования. Она хотела, чтобы ей разрешили прийти в бюстгальтере, сказав, что она снимет его во время собеседования. Я отговорил её от этого и сказал, что нам нужно посмотреть, как она выглядит без бюстгальтера, когда она вошла. Она действительно не хотела ходить без бюстгальтера, но сказала, что будет позировать с обнажённой грудью. Её тоже беспокоила штука с мочевым пузырём - она ??сказала, насколько полон заполнен. Я сказал ей ещё раз, это означает, что он полон настолько, насколько может Она ответила: «Ты имеешь в виду, что так полно, что больно», и я действительно согласился. Ей 56 лет, говорит, что у неё натуральные седые волосы, но попросила о встрече позже, сказала, что ей нужно время, чтобы набраться сил. Так что завтра я дал ей одиннадцать».

«Она немного старше, чем мне хотелось бы, и похоже, что у неё, вероятно, хорошо развитая грудь; но, ну, ну, она единственная мама-русалка, которая у нас есть».

В тот вечер Тим попытался пригласить двух пожилых женщин, которые работали моделью для друга, но получил полный отказ от одной и «Я подумаю» от другой.

Вторник начался с того, что им всё ещё нужны одна русалка и мама-русалка.
