Привет, ты на видеонаблюдении
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: PeeJay

Сьюзи и Карли покинули ночной клуб и ехали коротким путём домой через новый Ритейл Парк. Светловолосая Сьюзи не очень-то хотела идти по этому пути. Она считала это жутким, безлюдным, и, поскольку была полночь, она также подумала, что это может быть довольно хорошее место, чтобы её ограбили, избили или что-то ещё хуже.

Рыжая Карли, старше (хотя и не обязательно мудрее) на пять лет, пренебрегала страхами младшей девушки, указав, что местность хорошо освещена; на самом деле, вероятно, лучше освещён, чем маршрут, по которому им пришлось бы идти через город.

В итоге они прошли мимо различных коллекций магазинов и магазинов. Карли заходила практически в каждый магазин, чтобы посмотреть в витрины, что было на распродаже. Сьюзи, однако, всё больше расстраивала витрина своего компаньона. Дело не только в том, что она хотела сбежать из этого района и вернуться в безопасный дом, но и потому, что она чертовски отчаянно захотела писить!

Когда Карли снова остановилась, чтобы полюбоваться одеждой, которую она не могла себе позволить, разочарование Сюзи, наконец, всплыло на поверхность.

«Ради бога, ты перестанешь пялиться в каждую витрину, Карли? Мне нужно домой!»

«Так что продолжай», - сказала Карли, уверенная, что младшая девочка не пойдёт без неё.

«Карли, мне нужно поссать!»

«Так что отмочитесь. Никого нет».

«О, ради бога».

«По факту».

Карли двинулся вдоль шеренги отрядов (так поэтично назывались магазины), глядя вверх. Сьюзи, её разочарование и дискомфорт нарастали всё больше, и она задавалась вопросом, что, чёрт возьми, делает сейчас её друг. Наконец Карли остановилась и ухмыльнулась своему приятелю.

«Хотите сделать что-то действительно глупое?» - спросила она, указывая на крышу конечного блока.

Теперь Сюзи добавила чувство страха к ощущению разрыва мочевого пузыря и страху.

«Карли, если я скоро не вернусь домой, я действительно сделаю что-нибудь глупое в своих трусиках».

«Это то, о чём я говорю. Вы когда-нибудь мочились?»

«Что вы сказали?»

«Ты когда-нибудь мочился? Знаешь, разозлил трусики».

«Нет, но я так близок к этому. Какого чёрта ты вообще хочешь знать?»

«Вот что, давайте угостим охранников, чтобы они оживили их скучную низкооплачиваемую работу, а?»

Сьюзи уставилась на Карли, как будто она сошла с ума. О чём, чёрт возьми, она болтала?

«Смотри», - сказала Карли, указывая на крышу подразделения, где Сьюзи увидела, что на неё смотрела камера видеонаблюдения.

«Как насчёт того, чтобы устроить зрелище для зрителей, чтобы оживить их ночь».

Внезапно то, что она собиралась сделать, поразило Сьюзи. Она посмотрела на подругу, как на сумасшедшую.

«Вы предлагаете, чтобы мы пописили прямо здесь, перед камерой?»

Карли ухмыльнулась.

«Девушка наконец поняла».

«Ты свихнулся!»

«Что ж, я сделаю это».

С этим Карли расположилась там, где, как она рассчитывала, камера могла бы снять её, и задрала её чёрную кожаную юбку до талии, обнажив белые трусики и чёрные чулки. Затем она слегка согнулась в коленях, раздвинула ноги и, задыхаясь, начала выделять мочу. Сюзи с ошеломлённым очарованием смотрела, как влажное пятно нарастает на промежности трусиков, а затем начинает стекать по голой плоти её бёдер, впитываясь в её чулки и продолжая двигаться вниз по её ногам, оставляя на чулках отчётливо более тёмный след. Затем он наткнулся на её туфли.

По мере того, как из мочевого пузыря выходило всё больше мочи, она начала стекать в небольшой водопад между ног Карли, брызгая на бетонную землю с шумом, который казался очень громким для ушей Сьюзи. Хлопок трусиков становился всё влажнее, и вскоре лобковые волосы Карли стали отчётливо видны сквозь мокрый и липкий материал.

Сюзи наблюдала, как между ног Карли начала расти лужа мочи. Всё время писая, Карли дуюлась в камеру. Сьюзи изредка оглядывалась; наполовину ожидая появления разъярённых охранников в любой момент.

И тогда Карли было сделано. Из последней капли мочи она испустила пердеж и снова выпрямилась. Она толкнула камеру своей мокрой промежностью и позволила кожаной юбке вернуться на место. Затем она повернулась к Сюзи.

«Это было действительно хорошо. Твоя очередь».

Сьюзи покачала головой.

«Ни за что. Я не могу этого сделать».

«Я думал, ты отчаянно хотел уйти».

«Я, поверьте, я. И благодаря вам я стал хуже, чем когда-либо. Это больно…»

«Так будет ли справедливо сказать, что ты действительно не сможешь вернуться домой до того, как произойдёт неизбежное?»

Сюзи поняла это как констатацию факта. Она никак не могла удержать это, пока не вернётся домой.

Карли продолжила: «И между здесь и домом нет общественных туалетов. Так что вам придётся делать это где-нибудь в общественных местах».

«Но не на чёртову камеру, Карли».

Карли подошла к Сьюзи, которая почувствовала запах мочи от своей подруги. Внезапно Карли схватила Сьюзи сзади и крепко обняла за живот. Сьюзи боролась, но Карли была сильнее их двоих. И настоящая проблема заключалась в том, что чем больше она боролась, тем хуже становилась её проблема. Она почувствовала, как струя мочи впиталась в её белые колготки и трусики. Ей просто удалось остановить полный поток.

«Карли!»

«Послушайте, правда в том, что в этой дурацкой штуке, вероятно, нет плёнки, и если она есть, держу пари фунт за пенни, что ни один охранник не сидел и не смотрел на монитор всю ночь. Держу пари, они даже потрудились посмотреть любой фильм если что-то случилось ночью. И я сомневаюсь, что обнаружение засохшего пятна мочи заставит их выбить наши двери».

Сюзи захныкала, зная, что в любую секунду она собирается расслабиться.

«Просто сделай это, девочка. Будь дьяволом хоть раз в жизни».

При этом Карли сильно сжала живот Сьюзи, и этого было достаточно, чтобы открыть шлюзы.

Сюзи тихонько взвизгнула, когда, наконец, потеряла контроль над полным и ноющим мочевым пузырём. С рыданием она почувствовала, как её тёплая моча начала заливать её трусики и колготки, снова и снова вверх по её ягодицам. Он собрался там на мгновение, прежде чем сила тяжести взяла верх, и она почувствовала, как полный поток начал своё путешествие по её ногам, пропитываясь её колготками, а затем и новыми джинсами.

Карли всё ещё крепко держала её, пока наводнение продолжалось. Сюзи посмотрела на себя и увидела, как светло-голубой деним приобретает всё более тёмный оттенок там, где моча безжалостно стекает по её ногам. Внутренняя часть и передняя часть джинсов были теперь почти насквозь промокшими, и она чувствовала, как тёплая моча стекает по её ногам.

Затем это было в её туфлях - её туфлях за 100 фунтов стерлингов! Она чертовски надеялась, что они не погибнут, потому что, как только моча проникла в них, она просто наполнила их до тех пор, пока не хлынула прямо из них. Хорошо только то, что боль в животе, наконец, начала уменьшаться.

Карли хихикнула и сказала: «Если это хоть какое-то утешение, я проливаю твою мочу на всю переднюю часть моей юбки и ног».

Для Сюзи это не было утешением. Пройдёт много времени, прежде чем она простит своему так называемому другу это унижение. В конце концов поток прекратился, и Карли отпустила подругу. Сюзи встала и посмотрела на пропитанные мочой беспорядки, в которые превратились её джинсы. Они были хорошо и по-настоящему промокшими, и когда она двигалась, её столь же пропитанные колготки ужасно цеплялись за её ноги и тёрлись о мокрую промежность и попу. Каждый шаг сопровождался хлюпанием мочи в её туфлях. Сьюзи взглянула на лужу, оставленную на земле. Он начал течь в Карли.

«Разве это не было весело?» - сказала Карли, и они, махнув в камеру, ушли.

«Это нормально для тебя», - подумала Сюзи, глядя, как уходит подруга. Всё, что у вас есть, - это мокрые трусики и чулки и никаких явных кровавых пятен, чтобы рекламировать то, что вы только что сделали с собой. У меня же, с другой стороны, есть пара явно испачканных джинсов, в которых мне теперь приходится идти домой.

Бормоча проклятие в адрес своей подруги, Сьюзи шла вслед за своими окоченевшими ногами, испытывая дискомфорт из-за своего бешеного состояния.

Тем временем в здании на противоположном конце Ритейл-парка одинокий охранник сделал отметку, что именно эту видеокассету совершенно точно нельзя перезаписывать!

