Хулиганка
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании и унижении.
Автор: Карен

Эта история - одна из моих фантазий (основанная на каком-то факте), но она никоим образом не означает неуважения к самой реальной проблеме издевательств в школах.

Пробираясь в дамскую комнату, я увидел их, трёх девушек, стоящих в холле, их форма такая же, как у меня, но на этом сходство заканчивалось. Меня зовут Мари. Я ходил в местную школу, но даже в 18 лет всё ещё подвергался издевательствам со стороны Хизер и двух её друзей.

Я отказался дать им деньги или компакт-диски, и они хотели меня подтолкнуть. Хизер подозвала меня, и я робко натянула блейзер на тёмно-синюю плиссированную юбку (длина балерины) и белую блузу.

Вдруг у меня возникла мысль. Всё лучше, чем оскорбления и боль, поэтому я увеличил движения ног и сказал нервным голосом: «Мне очень жаль, Хизер, я заплачу в следующий раз».

Она впилась в меня взглядом своими прекрасными холодными глазами.

«Разве мы не можем сделать это позже, я хочу пойти туда, у нас есть алгебра».

Хизер собиралась пропустить меня, когда Джун сказала:

«Она старшая, Хизер. Помнишь того префекта, из-за которого ты чуть не написил в трусики в прошлом году?»

Хизер покраснела и, казалось, заметила мой дискомфорт.

«Я думаю, мы поступим неправильно, если сделаем тебе больно, Мэри, давай. Скорее, ты не хочешь опаздывать!»

Она вывела меня из дамской комнаты. Я запнулся и сказал: «Это двойная алгебра, и мне нужно пойти перед уроком!»

«Тихий!» - огрызнулась она. - «Ты будешь терпеть, пока я не скажу, или тебе лучше будет больно?»

Я выглядел подавленным, но внутри я улыбался. Единственным недостатком было то, что мне действительно пришлось уйти.

Хизер держала меня через плечи, пока мы шли; от её волос пахло сосной, потом она прервала контакт у двери класса, но осторожно. Я села на своё место, зная о своей потребности, скрещивая ноги и воспользовавшись возможностью наклониться вперёд, разглаживая юбку. Двойной урок алгебры означал два занятия по 40 минут. Это должно было быть неудобно, но я и раньше был в отчаянии - например, какая девушка этого не делала?

Прошло время, пока Клэр и Джун хихикали, когда моё скрещивание ног стало более заметным. Нервное напряжение ситуации сказывалось, и я начинал нервничать. Так я и провёл первый период, ёрзал и старался работать. Наконец прозвенел звонок, и мисс Кэмпбелл сказала: «Хорошо, любой, кто хочет сходить в туалет, может пойти сейчас, но вернётся через пять минут».

Я позволил рукам упасть на колени и толкнул их, когда встал.

Хизер поймала мой взгляд, и она просто взглянула на мой стул. Я поправила юбку и снова заняла своё место, медленно скрестив ноги и закусив губу. Никакого актёрского мастерства, мне действительно нужно было в туалет. Клэр и Джун хихикнули и сказали себе под нос: «Ребёнку нужно выходить из комнаты? Пожалуйста, мисс, можно меня извинить?»

Они были ужасны, но Хизер пошевелила своими прекрасными рыжими волосами и посмотрела на меня с сочувствием, подумал я.

Следующие 20 минут были агонией. Я корчился и танцевал, стараясь никому не дать понять, что чуть не обмочился, потому что боялся идти в дамскую комнату. Ещё через несколько минут, прижав руку к коленям, я должен был спросить. Я пошёл поднять руку. Хизер посмотрела на меня с полуулыбкой, и я осторожно опустил руку.

Я попыталась подождать ещё немного, но начала очень бояться, мне 18, я не могу просто описиться в униформе. Глядя на Хизер, она только пожала плечами. Подняв руку, я попросил выйти из комнаты, к счастью, учитель сказал «да». Хизер молниеносно сказала: «Я тоже, мисс», и последовала за ней. В коридоре Хизер повела меня к лестнице.

«А что насчёт тех, что на этом этаже?» - выпалил я, теперь я скрещивал ноги каждые несколько метров.

Хизер обняла меня, и мы сели на скамейку, так как в школе, посвящённой тому или другому, было много таких. Я обнаружил, что прижимаюсь к ней. Мы сидели около минуты со мной, прислонившись к Хизер, в то время как мои извивающиеся движения превратились в жёсткие лёгкие покачивания. В конце концов она сказала: «Идите и проведите меня в дамскую комнату», которые, к счастью, находились на том же этаже, и остановилась прямо у двери. Переходя с ноги на ногу, я сказал: «Пожалуйста, Хизер, я собираюсь…»

Она выглядела грустной и отступила. Я перестала с силой давить левой рукой между ног через юбку. Она смотрела в пол, её глаза были прикрыты густыми ресницами. Дрожа от нужды, я подошёл к ней.

«Какие?» - сказал я. - «Ты позволил мне обнять тебя!»

Я улыбнулся и сделал реверанс. Она взяла меня за руку и сказала: «Иди в туалет, потом иди домой, я скажу остальным, что ты промок».

Я попытался перейти к кубику, но обернулся.

«Хизер», она подняла глаза, я подошёл и поцеловал её. Она упала на *полметра, зажав руку между ног, поскольку ей тоже нужно было немного сказать: «ты что …»

Я опёрся на раковину и снова удержался. Хизер пришла в себя, схватила меня и поцеловала так же сильно, как Питер Уайт на школьных танцах. Я улыбался, когда она остановилась, и сказал: «Это самое замечательное, что когда-либо случалось со мной, но сейчас я действительно хочу писить!»

Именно в этот момент вошла Джун. Быстро подумав, я сказал: «Сделай вид, что пощекотишь меня!»

Хизер быстро пришла в себя и положила руки мне на бок: «Никакой боли, просто щекотка, как это плохо?» - прорычала она.

Джун вышла вперёд и вступила во владение. Она не шутила, как Хизер, поэтому я умолял её остановиться и присел на пол, плача. Я не мог больше его удерживать (я чуть не возвращался назад, когда разговаривал с Хизер) и вырвался на свободу, направившись к кубику. Внезапно я начал уходить. Не только дриблинг и рывки, но и полный удар. Я просто замерла, положив руку на корточки, моча лилась по моим ногам сквозь одежду. Странно, единственное, что я мог видеть, это то, что сейчас Хизер начала ёрзать ногами, как я примерно полчаса назад. Я был весь мокрый, с меня капало. Вызвали учителя, и меня со стыдом привели к школьной медсестре. Они послали кого-то отвезти меня домой - это была Хизер. Она улыбнулась и перешла с ноги на ногу.

«Я должна отвезти тебя домой», - сказала она. Юбка Хизер была короче моей, и было ясно, что она ещё не писила после моей аварии около 30 минут назад.

«Итак, пошли, автобус должен!»

Автобус опоздал на 10 минут. Хизер никогда не ходила в туалет, пока не добралась до меня, вроде ...

