
Я сделаю всё для тебя
	Примечание: эта история содержит описание мужского отчаяния и случайного промокания.
Автор: H(2)O

Я встречаюсь с Сарой более 2 лет; Я всё ещё очень люблю её и готов на всё для неё, и она это знает.

В пятницу после работы мы с Сарой договорились пойти попить пива в наш любимый бар. Мы нашли дальний столик в углу, чтобы поговорить наедине.

После третьего пива и долгого приятного разговора мне пришлось извиниться и пойти в туалет. Сара схватила меня за руку и сказала: «Подожди, я хочу кое-что спросить у тебя», и я снова сел.

«Ник, я знаю, что это необычная просьба, но ты знаешь, что я уже говорил тебе раньше, что меня так возбуждает, когда ты отчаянно хочешь писить, и я хочу, чтобы ты подержал её, пока мы не вернёмся домой, ты сделаешь это для меня?»

«Сара, милая, ты знаешь, я сделаю для тебя всё, что угодно, но эти три пива уже прошли через меня, и я уже сильно пописаю. Я не могу дождаться, пока мы вернёмся домой. Если ты приложишь усилие, я обещаю тебе это». не останутся без награды», - сказала она. Я знал, что она имела в виду под «хорошим сексом без награды». Мне нравилось заниматься с ней сексом, поэтому я уступил и сказал: «Ладно, но давай убираемся отсюда и отправляемся домой, в конце концов, это полтора часа пути до дома».

В ожидании автобуса я чувствовал, как больше мочи наполняет мой мочевой пузырь, и я знал, что через 10 минут я буду в отчаянном состоянии. Я сказал Саре, что в аду не будет никаких шансов, что я смогу вернуться домой, не вымочившись; она сказала, что мне лучше не мочиться; Потому что всё, что я получил, - это публичное унижение и отсутствие секса в течение 2 месяцев.

Автобус, в котором нет свободных мест, не совсем облегчил мою ситуацию, и моё желание пописить определённо ухудшалось. Мы проехали всего 5 минут, когда мне пришлось бороться с сильным спазмом мочи. Мне пришлось пару раз согнуться пополам и скрестить ноги, чтобы не протекать, и мне очень хотелось сжать свой член. Я посмотрел на Сару и увидел, что она наслаждалась каждой минутой этого. Наконец два места стали доступны, но это мало помогло, когда случился новый серьёзный спазм. Это было настолько интенсивно, что мне пришлось схватить свой член, чтобы не протекать. Я сильно сжимал мочевой пузырь, приподнимал попу, неконтролируемо корчился, и для всех было очевидно, что я жутко хочу писить. Мы вышли из автобуса, чтобы сменить маршрут, но нам пришлось ждать 10 минут следующего автобуса, и это были 10 минут чистой пытки. Я всё время ходила взад и вперёд, хватая свой член, пока не приехал долбанный автобус. К счастью, в автобусе не было других пассажиров, поэтому мне не пришлось скрывать своё отчаяние.

«О, Боже, Сара, я не могу больше сдерживаться; мне так плохо надо мочиться».

«Постарайтесь не думать об этом, мы будем дома менее чем через 25 минут».

«Блин, я не могу продержаться ещё 25 минут, как бы сильно я ни старался».

В этот момент меня охватил ещё один спазм. Я сильно сжал, а затем согнулся пополам, и 3-х секундный рывок намочил мою промежность. Сара это заметила.

«Боже мой, ты только что обмочился? О, дорогая, мне очень жаль, я действительно думал, что ты сможешь продержаться, пока мы не вернёмся домой. Я позволю тебе пописить в кустах, когда мы выйдем из автобуса - просто держись. Мне правда очень жаль!»

«Мне нужно пописить, Сара, я не могу дождаться!»

Я ёрзал и корчился изо всех сил, но я просто не мог контролировать спазмы. Струя за струёй намочила штаны. Сара смотрела, как я пытаюсь перестать мочиться. Позже она рассказала мне, что извиваясь, ёрзая и хватая за промежность, она так возбудилась, что ей захотелось заняться со мной любовью, хотя я намочил штаны в автобусе.

