Долгое ожидание Мими

Автор: Watcher

Был очень тёплый летний день. И именно поэтому милая Мими была одета в довольно короткую, довольно узкую юбку, которая с большим преимуществом подчёркивала её длинные сексуальные ноги, когда она стояла на автобусной остановке, ожидая возвращения в свою квартиру.

Но Мими забеспокоилась. Она по глупости отложила поход в туалет в офисе, когда бросилась выполнять свои задания перед отъездом на день. Когда она вышла из офиса, уборщицы мыли пол. поэтому она решила, что может подождать, пока вернётся домой. Теперь она опоздала на автобус в 18:00. и собирался ждать 6:30. Невозможно было спутать знакомое ощущение в нижней части её живота - она ??испытывала нарастающую потребность в мочеиспускании.

Поэтому она с нетерпением ждала. Она была на полпути в ожидании 6:30. Ощущение, что её мочевой пузырь становится всё больше и больше, с каждой минутой коварно усиливается. Само по себе это не было неприятным ощущением. Часто, когда она была одна в своей квартире, и потребность пойти туда вставала в её сознание, она ждала и позволяла ситуации развиваться, затем она бежала в ванную и взрывалась с облегчением.

Фактически, более чем в одном случае, временами, когда она чувствовала себя особенно головокружительной, непристойной или возбуждённой, или просто слегка кружилась голова от бокала вина, или что-то ещё, что чувствует привлекательная молодая 22-летняя девушка, когда её тело начинает дрожать. взять верх из её разума - она ??стояла на кухне, сжала ноги вместе, сделала глубокий, глубокий вдох, сцепила руки между своими тонкими бёдрами и начала немного намочить трусики. У неё всегда был хороший контроль. возможность останавливаться и начинать по желанию. Таким образом, она делала глубокий вдох, задерживала дыхание и ещё немного сгибала свои милые колени.

Она очень осторожно и медленно расслаблялась, чувствуя, как тепло наполняет её трусики, а затем маленькие струйки зигзагообразно спускались по внутренностям. о её очень чувствительных и тонких бёдрах, плескаться и щекотать заднюю часть её милых колен, а затем плескаться вокруг её лодыжек и по её миниатюрным ступням на пол. Если бы она была действительно переполнена, она могла бы мочиться так медленно больше минуты. 

И как она, как её отец**, трусики стали абсолютно мокрыми, иногда она прижимала переднюю часть своего короткого джинсового мини к промежности и чувствовала, как она постепенно смачивается под её руками. Затем она немного сгибала колени, чуть-чуть приседала, сжимая руки под своей маленькой твёрдой попкой, и чувствовала, как её сиденье насыщается, и поток стекает по гладкой спинке её бёдер и икр. Затем она выпрямила ноги и пошла медленно, прижав друг к другу мокрые бёдра, и направилась в ванную, чтобы принять долгий душ и прибраться.

В другой раз она сделала это сидя, наклонившись и заложив руки под бёдра. Но ей было не так приятно, как мочиться стоя. Правда, её сиденье стало влажным и тёплым, и между её бёдер образовалась чувственная лужа, но она быстро впиталась в полотенца, которые она расстелила на сиденье, поэтому, когда она встала, едва ли можно было дразнить эти чувствительные бёдра. её.

Именно тогда из её подсознания вырвалась маленькая непослушная мысль: «Разве не было бы замечательно находиться в объятиях привлекательного парня, когда я мочу свои трусики?»

Но она отклонила эту мысль как нелепую, поскольку её воспитывали очень строго. вверх.

Как бы то ни было, «Назад в реальность», - мрачно подумала она, потому что сильнейшая судорога заставила её вздрогнуть.

«Это оно!» - подумала она про себя, сжав вместе свои стройные бёдра и слегка согнув милые колени. Она мрачно держалась, едва осмеливаясь даже дышать, одна рука на животе, а другая сжалась в кулак рядом с ней, не осмеливаясь пошевелить мускулом на случай, если она нарушит очень, очень хрупкое равновесие между отчаянной потребностью своего тела. и её очень хорошо развитое чувство приличия в отношении того, что следует делать привлекательной молодой женщине и, что более важно, чего не следует делать на публике.

Итак, милая Мими держалась. Каждая секунда казалась вечностью, вся её психика была сосредоточена на борьбе с её отчаянным порывом.

«О, Боже», - сказала она, наполовину молясь самой себе, - «Я никогда раньше не была так близка к тому, чтобы намочить трусики на публике!»

Она почувствовала, что начинает немного дрожать от стресса.

Она решила, что ей просто нужно немного отпустить, прежде чем она дойдёт до точки, когда она потеряет всякий контроль и промокнет в потоке отчаяния.

«Я хочу, - тихо хныкнула она про себя, стиснув зубы, - чтобы на мне были только трусики! Тогда я могла бы пойти, встать там на лужайке и отпустить, просто намочив трусики. Мои ноги действительно высохнут. быстро на этом тёплом ветру - и если бы я стоял прямо и всё ещё со слегка согнутыми коленями, я бы вообще не намочил свой мини»

«Но, - продолжила она с сожалением, - я ношу светлые колготки. Я знаю, что от них мои ноги выглядят потрясающе, но когда я намочу себя, полоски на всех моих ногах будут тёмно блестеть в течение минуты или около того, пока они не высохнут, и все в радиусе метра будут знать, что я намочил штаны! Слава богу, на мне нет джинсов!»

Итак, она очень осторожно приподняла одно колено, но ровно настолько, чтобы отодвинуть переднюю часть джинсового мини от её промежности, и слегка отодвинула вторую ногу назад, думая при этом: себя достаточно, чтобы немного ослабить давление и не пролить слишком много, чтобы сделать заметное наводнение». На мгновение она подумала, сможет ли она контролировать себя - потому что она была в таком отчаянии. Она глубоко вздохнула и задержала дыхание. Очень, очень осторожно она позволила себе расслабиться, чуть-чуть раздвинула колени и ещё немного согнула талию. Около 5 чудесных, райских, экзотических секунд она мочила трусики, начиная медленно, поток увеличивался - затем она как бы дёргала своим телом в спазме, как будто её что-то напугало, и остановила поток. Крошечная струйка пробежала по внутренней стороне её левой ноги.

«Пока всё хорошо», - поздравила она себя, весьма гордая тем фактом, что на её промежности не будет видно влажных пятен.

«Слава богу, я не носила джинсы», - снова подумала она про себя.

«Если бы это случилось вчера» (накануне в офисе был «джинсовый день»), «я была бы совершенно огорчена!»

Мими перенесла вес на другую ногу и ещё немного повторила мочиться. На этот раз она была слишком уверена в себе, и, прежде чем она смогла остановиться, струйка озорных капель стекала по её коленям.

«ДЕРЬМО!» - сказала она себе под нос: «Хотела бы я не носить эти светлые колготки цвета кожи!»

Она знала, что колготки делают её фантастические ноги ещё более соблазнительными, но она также знала, что маленькая струйка будет тёмным светиться на минуту или около того, пока немного не высохнет.

«Мими, Мими! Ты в порядке?»

Она открыла глаза на звук знакомого голоса, назвавшего её имя. Её коллега Гордон из офиса подъехал через улицу, высунув голову из окна машины и глядя на неё.

«О Господи!» - подумала про себя Мими: «Как долго он здесь? Он, должно быть, всё это видел!»

Теперь она чувствовала себя намного комфортнее, но знала, что купила себе лишь несколько минут передышки.

«Вы хотите прокатиться?» - отощвался он.

«Ты выглядишь очень усталым».

(«Дорогой, милый, тактичный, привлекательный! Гордон») Мими тепло подумала про себя, когда она крикнула ему: «Конечно, спасибо», и начала переходить дорогу. У неё не было выбора, кроме как пойти к нему, и она увидела, как он на мгновение пристально смотрел на её ноги, когда она приближалась к его машине. Ей нравился Гордон, но это ни к чему не привело, поскольку она знала, что он «переживает» разрыв с Мишель, с которой он встречался почти год.

Но Мими замечала, что его глаза смотрели вниз, на её собственные ноги, когда они встречались в офисе, особенно когда она была одета в одну из своих коротких юбок. Она вспомнила, как они прошли в коридоре сразу после того, как присоединилась к Компании. Она оглянулась через плечо и увидела, как он идёт, почти боком, глядя на её ноги. Она сверкнула ему быстрым, но дружелюбным «Привет, я тебя поймала!» улыбнулся, и он отвернулся, смущённый. В течение следующих нескольких недель он избегал смотреть на её ноги, когда они встречались, и она немного сожалела, что дразнила его, потому что он был добрым и нежным, и немного стеснялся с ней.

Гордон открыл пассажирскую дверь, и она вошла, осторожно и тайком стянув вниз свою короткую юбку, когда она сидела, чтобы не выставлять напоказ «слишком» много бёдер сразу в это раннее время игры. Но она увидела, как глаза Гордона смотрели на неё сверху вниз, когда она наклонилась вперёд, немного приподняв колени и соблазнительно приподняв ремень безопасности. Она взглянула на свои ноги и остро заметила тёмные полосы, бегущие по передней части её ног. Они начали немного тускнеть, высыхая на тёплом воздухе, но «Гордон должен знать, что я уже намочила трусики!» - сглотнула она.

«У тебя всё нормально?»

Гордон снова спросил, когда они въехали в поток машин: «Я думал, ты выглядишь немного не по погоде».

«Мой животик расстроен», - сказала Мими. Она колебалась. Это было сейчас, или, может быть, она никогда больше не приблизится к этому, через тысячу лет.

«Я думала… на самом деле, я… я думала, что собираюсь намочить трусики!» - торопливо выдохнула она.

Гордон поёрзал на своём месте. Похоже, у него возникла проблема с поясной частью ремня безопасности, потому что он потянул за неё, чтобы ослабить.

«Ремень безопасности слишком тугой?» - хихикнула она над ним.

Она сразу же пожалела о том, что сказала. Вот она, снова дразнит его! Но он был такой милый!

Гордон проигнорировал её замечание.

«Однажды Мишель чуть не промахнулась. То, что ты стоишь на автобусной остановке, напомнило мне о ней - так что я подумал, что ты могла бы прокатиться! Ты будешь в порядке?»

Гордон снова взглянул на её ноги, и Мими прижалась к автомобильному сиденью немного глубже, вытянув ноги, чтобы было видно более тонкое бедро.

«Думаю, да, - медленно сказала Мими, - но у меня мало времени».

Она заложила руки между колен, сжав ноги вместе.

«Мне очень жаль - это должно быть вам действительно неловко (?)» - она ??говорила так, будто задавала вопрос, как будто надеясь, что он уловит её любопытство.

«Нет, меня это не смущает», - ласково сказал Гордон.

«Как я сказал Мишель: «Если тебе нужно идти, просто уходи!»

Но она очень разозлилась на меня и не разговаривала со мной всю дорогу до своего дома. Когда мы добрались до её многоквартирного дома, она просто открыла дверь и вбежала внутрь, даже не поблагодарив!»

«Что ж, - сказала Мими, - я думаю, она действительно была в отчаянии и не хотела опозориться перед тобой!»

Мими глубоко вздохнула - сейчас или никогда: «Как ты думаешь, у неё это получилось?»

«О, я так полагаю», - сказал Гордон, затем заметно вздохнул.

«Чувствую ли я немного разочарования?» - дразняще спросила Мими: «Я понимаю, что некоторым парням нравится видеть свою девушку в слегка неловкой ситуации!»

Гордон кашлянул ему в руку: «Да, Мишель почувствовала это и очень разозлилась».

«Это понятно, - продолжила Мими, - некоторые девушки более озабочены функциями тела, чем я! Я имею в виду, если тебе действительно нужно идти - тебе нужно идти! И мне действительно нужно идти-о- ой!

«Моё место ближе, чем ваше - мы можем остановиться там, а затем я отвезу вас домой. Мы всего в 10 минутах езды».

Мими кивнула. Давление снова начало нарастать. Нижняя часть её живота была похожа на вулкан, который вот-вот взорвётся вниз. И это было больно, каждая неровность езды довольно болезненна. Она начала сжимать и разжимать мышцы ягодиц, заставляя её подпрыгивать вверх и вниз, когда она села прямо, зажимая руки на животе. Она чувствовала, что начинает лопаться, и ей очень, очень хотелось снова намочить себя - совсем немного. Но теперь ей действительно нужно было держаться - она ??была так близко!

«Почти готово», - сказал Гордон, подъезжая к своей подъездной дорожке, нажимая дистанционное устройство открывания двери гаража и въезжая в гараж. Они оба расстегнули ремни безопасности. Гордон вышел первым, обошёл машину и открыл дверь Мими.

Мими резко выпрямилась, её глаза были плотно закрыты. И снова она оказалась на канате, изо всех сил пытаясь удержать своё прекрасное тело в равновесии. И она почувствовала, что начинает падать!

Мими открыла глаза и посмотрела на него, краснея вопреки самой себе - или она краснела от волнения? Гордон посмотрел на её приподнятое лицо. Он подумал, что никогда не видел девушку такой очаровательной, как Мими, с её руками, обхватившими её ноги за прелестные колени, её длинные стройные бёдра, плотно сжатые вместе, её длинные ноги и ступни в сандалиях. Её раскрасневшееся лицо обрамляли светлые, почти светлые волосы до плеч.

«Я не могу пошевелиться, - прошептала она, - как только я встану, я ...»

Гордон не дал ей закончить фразу: «Я помогу тебе», - сказал он, наклоняясь к машине и кладя руки ей под руки. Он осторожно поднял её, когда она выбросила ноги за дверь.

«Ох ох ох!!» - ахнула она, цепляясь за него, пытаясь встать. Она скривилась от боли, наклоняясь, сводя ноги вместе в безумной активности, зарывшись руками в промежность.

«Пожалуйста, держи меня, - простонала она, - я не могу встать - спазмы в животе».

Она тяжело задышала. Она потянулась и обняла Гордона за шею.

«Держи меня», выдохнула она. Гордон взял её под руки, чтобы поддержать.

Мими глубоко вздохнула и чуть не закричала от отчаяния: «Обними меня».

Гордон обвил руками её бёдра и крепко прижал к себе. Она обвила руками его шею и немного присела на корточки. Он наклонился к ней, когда она поднесла свои губы к его, и они начали целоваться. Она глубоко вздохнула и расслабилась. Гордон сильно прижался к ней. Она извивалась в руках Гордона и расслабилась, её стройное тело немного корчилось, когда она издавала тихие хныканья через нос, её влажный рот плотно прижимался к губам Гордона.

Мими была в восхитительном, взрывном, взрывном состоянии агонии! Она выпрямила руки, выгнула спину и бросилась к нему вперёд. Она сделала ещё один глубокий вдох и слегка вздохнула, издав долгий, пронзительный стон из глубины горла. Она почувствовала, как её трусики нагреваются, когда она начала мочиться. Её тело было в восторге от облегчения, когда она почувствовала, как её трусики немного растянулись, а затем немного провисли между её бёдер. Тёплый поток струился вокруг её ног.

«Пожалуйста, постойте на минутку», - сказал Гордон, отпуская её. Он опустился перед ней на колени и начал ласкать её бёдра чуть выше колен, пока струи хлестали по её ногам.

И она сделала это последним! Она снова начала стонать, но теперь в полном экстазе, когда она корчилась от нежных ласкающих рук Гордона, её гибкое тело мягко покачивалось, когда она полностью отпускала себя.

Гордон снова поцеловал её - «Готово?» - спросил он, нежно поглаживая её бёдра.

«Почти», - радостно прошептала Мими, теперь способная встать.

«Ещё один толчок!»

Гордон крепко обнял её.

«Просто держи меня крепче», - прошептала Мими, снова надавив на неё, в последний раз пропитав свои трусики.

«Законченный!» - усмехнулась она Гордону.

«Думаю, нам обоим нужен душ». - тихо сказал Гордон.

«Да». - прошептала Мими, улыбаясь, когда она удовлетворённо прижалась к его груди, его сильные руки защищали её, как если бы она была птенцом в гнезде.

«Давай вместе примемся».

