Просто моя удача

Автор: Маленький извращенец

Я помню, когда я был в 5-м классе, мои родители говорили о том, чтобы отправить меня в католическую среднюю школу, когда я был достаточно взрослым, 9–12 класс. Это было примерно 40 лет назад, и мы жили в большом городе, поэтому было по крайней мере пятнадцать средних школ на выбор. Единственная католическая школа располагалась в центре в плохом районе города.

Сама школа, которой около 40 или 50 лет, была сплошной болью, пятном при загрузке. Его посещали всего 300 студентов, и, поскольку мои католики, это означало, что моим родителям приходилось платить около 1200 долларов в год за моё обучение. Не так много людей могли позволить себе отправить туда своих детей, а те, у кого было больше здравого смысла, переехали в лучшие районы.

Местные власти приняли решение снести старую школу и заменить её современным зданием. Прежде чем сделать решительный шаг, они хотели получить некоторую оценку того, сколько студентов нужно будет разместить. Были проведены опросы, но толком они никому ничего полезного не сказали.

Была построена новая школа, и, несмотря на рекламу в газетах и ??на местном радио, количество учеников выросло только до 375. Школа была построена для 600 человек. Со временем положение улучшилось, и количество учеников неуклонно росло, пока школа не была построена. на мощности.

Упущением при планировании школы было количество туалетов: на каждом из двух этажей было по одной для мальчиков и по одной для девочек. В комнате для мальчиков было семь писсуаров и пять туалетов, в то время как в каждой из комнат для девочек было всего 8 кабинок, то есть 16 в общей сложности на 400 девочек.

Занятия в школе длились 55 минут с 5-минутным перерывом, чтобы добраться до своего шкафчика, посетить туалет, если необходимо, и вовремя добраться до следующего урока. Было трудно, если бы не хотела писить; это было бы катастрофой, если бы кто-то это сделал!

После 1-го периода было нормально найти около 25 девушек, которым нужно было пользоваться туалетом, и обычно требовалось около минуты, чтобы добраться до ванной. В общей сложности у 25 девушек оставалось всего 3 минуты на выполнение работы. Может быть, 2 девочки должны были пользоваться каждым туалетом в каждой ванной в течение этого трёхминутного периода, так что только 8 пошли на следующий урок в состоянии облегчения, в то время как каждой из остальных 17 девочек пришлось продолжать неудобно переполненную. мочевой пузырь.

Этот сценарий повторится после второго периода, увеличивая количество неудобных студенток до 34, некоторые из них удерживают его с первого периода и очень отчаянно хотят писить. После каждого урока это число увеличивалось, пока вся школа не наполнилась отчаявшимися девочками, которые переходили из класса в класс, не имея возможности передохнуть.

Во время уроков некоторые девочки спрашивали учителя в классе, можно ли им пойти в ванную, и, если им повезло иметь понимающего учителя, они могли бы сбежать в ванную и отпустить всё это. Не все учителя относились к этому пониманию, поэтому каждый день находилось несколько несчастных девушек, которым отказывали в перерыве в туалет, которым просто приходилось его сдерживать.

С течением времени проблема становилась всё хуже и хуже, всё больше и больше девочек до смерти хотели писить, и всё больше и больше из них просили - почти умоляли - своих учителей отпустить их. Число спрашивающих иногда достигало 4 или 5 в каждом классе. В лучшем случае более строгие учителя отпускали одну или двух девочек, но затем они теряли терпение к повторяющимся просьбам и заставляли остальных девочек ждать до окончания урока.

Вот как это происходит каждый день в школе. Из числа учеников 9–12 классов ежегодно было, вероятно, 3 или 4 девочки, которые фактически намочили штаны в классе. Чаще всего это унижение выпадало на долю первокурсников и второкурсников, но время от времени попадалось и младшее, или старшее поколение. Насколько мне известно, в этой ситуации оказались двое пожилых людей. Одной из них была Барб, дилемма которой была описана в рассказе «Уравняться»; другую звали Джилл, и это её история.

Досадная авария с Джилл произошла примерно в середине нашего последнего года обучения. Мы пообедали в кафе, а потом один либо остался на месте, либо вышел на улицу; бродить по классам школы в обеденный перерыв не разрешалось. Обычно мы выходили на улицу и разговаривали. В некоторых случаях разговор переходил к необходимости сходить в туалет и к тому факту, что между занятиями просто не хватает времени, особенно для девочек. Некоторые девушки рассказывали о случаях, когда в конечном итоге они писились, потому что просто могли сдерживаться дольше. Ребята бы все уши.

Вы можете подумать: «К чёрту, просто вставай и сходи в ванную, что бы учитель ни сказал». Но на карту было поставлено очень многое. Некоторые учителя фактически блокировали дверной проём, чтобы ученики не ушли, но это происходило не слишком часто. Реальная угроза заключалась в том, что игнорирование учителя обычно приводило к наказанию. Три задержания означали отстранение от школы; три отстранения навсегда составили исключение. Как было сказано в начале этой истории, это была католическая школа, и, чёрт возьми, они когда-либо были строгими! Итак, вы шли прямо и узко, и если бы вы пошли так, учителя обычно оставляли бы вас в покое.

У меня есть смутное подозрение, что некоторым учителям нравилось смотреть, как девочки корчатся в отчаянии. Я точно знал, что они чувствовали, хотя никогда не осмелился бы в этом признаться.

Вернёмся к Джилл: она была ростом 165 см и весом 54 кг, очень застенчива и скромна и, по слухам, была девственницей. Она была очень милой девушкой, очень приятной на вид, если вы понимаете, о чём я. Она изо всех сил старалась соответствовать, никогда не носила юбку слишком длинной или короткой; всегда уравновешенный - некоторые описали бы его как женственный.

Один конкретный обед, когда мы болтали на улице. Её парень обычно выходил из школы, чтобы что-нибудь поесть, и в этот день он принёс ей выпивку объёмом 2 литра, чтобы она поделилась с ним. Они по очереди потягивали из чашки, и когда парень Джилл встал, чтобы поговорить с другими людьми, он оставил её там с большой чашкой, всё ещё заполненной жидкостью на три четверти. Джилл стояла там, рассеянно потягивая, пока болтала, выпивая более или менее все 45 минут, которые мы были там. Вдруг поняв, что снова пора на занятия, мы направились к входу в школу. Чашка была почти пустой, и когда парень Джилл снова присоединился к ней, он пожаловался, что она допила большую часть его напитка.

Если бы она догадалась о времени, я уверен, что Джилл спланировала бы посещение туалета перед уроком, но когда мы вошли в школу, мы обнаружили, что несколько учителей наблюдают за коридорами и дверьми, призывая всех нас пойти в класс. Несмотря на это, Джилл бросилась в ванную, но почти сразу же вышла, сказав, что там слишком многолюдно. Похоже, она не беспокоилась, потому что мы направлялись в класс, где учитель был одним из самых снисходительных людей, которые всегда отпускали учеников в туалет, когда они просили. Тем не менее, я не мог не задаться вопросом, как быстро возрастёт желание Джилл пописить после того, как выпила почти три порции содовой за обедом.

Когда мы подошли к классу, мы все были удивлены, обнаружив, что на уроке идёт другой учитель, один из менее любезных, который с таким же успехом мог отказать в посещении туалета или разрешить его.

Негласное правило о том, чтобы просить воспользоваться туалетом во время урока, заключалось в том, чтобы подождать не менее 20 минут, чтобы учитель не подумал, что мы зря тратим время урока намеренно. Я заметил, что Джилл ничего не сказала, даже по прошествии двадцати минут. Ей действительно удалось продержаться 35 минут, прежде чем её рука поднялась, и она сделала неизбежную просьбу. Я не мог поверить своим ушам, когда учительница сказала «нет», ей придётся подождать до окончания занятий. Я знал, что мочевой пузырь Джилл вот-вот разорвётся, и начал наблюдать за ней более внимательно, чтобы увидеть, как она справляется со своей ситуацией.

Я думал, что есть шанс, что Джилл может обмочиться, но из-за того, что она часто скрещивала ноги и корчилась на сиденье, ей удалось продержаться все 55 минут без происшествий. Когда они выходили из класса, я убедился, что я был рядом с ней и её подругой, достаточно близко, чтобы услышать, как Джилл говорит, что она собиралась обоссать свои штаны. Ванные были в минуте ходьбы, и, пока она торопилась и ковыляла по коридору, Джилл говорила, что надеется, что сможет воспользоваться ванной, потому что следующий урок будет двойным, 90-минутным уроком с настоящий засранец для учителя, который никогда, НИКОГДА никого не отпускает во время урока. И это был большой класс, 150 учеников. Это может стать большим затруднением.

Подруга Джилл посоветовала, если необходимо, просто сходить в туалет и прийти на урок немного позже, но Джилл не хотела нарушать правила, особенно в классе этого засранца. Я не мог проследить за ней до туалетов для девочек, чтобы не было совершенно очевидно, что я делаю, поэтому я встал в очередь за пределами класса и надеялся, что ванная будет занята. На мою молитву, должно быть, был дан ответ, потому что примерно через минуту Джилл и её подруга присоединились к очереди в нескольких местах позади меня. По её взволнованному выражению лица я мог сказать, что она не могла писить, и внезапно я обнаружил, что с нетерпением жду уроков этого засранца больше, чем когда-либо в своей жизни.

Джилл, должно быть, серьёзно отчаянно хотела поссать, когда пошла в аудиторию, потому что она подошла прямо к засранцу, и, хотя я не слышал, что она ему сказала, я был уверен, что она просила его разрешения вернуться и использовать туалет. Его голос был намного громче, чем у неё, и я отчётливо слышал, как он сказал ей «нет», что ей следовало уйти до того, как прийти в класс, и что ей лучше сесть.

Бедная Джилл смущённо опустила голову и, не сказав больше ни слова, подошла к месту неподалёку от меня с очень встревоженным выражением лица. Заметив с одной стороны от неё свободное место, я быстро встал и подошёл к ней, чтобы сесть и уложить её. Для этого я должен был быть здесь; это была слишком хорошая возможность, чтобы рискнуть, что какой-нибудь негабаритный бозо заслонит мне обзор. Я не мог перестать думать о размере чашки с содовой, из которой Джилл потягивала почти весь обеденный перерыв. Когда урок начался, я увидел, что она просто сидела, сложив ноги вместе, не проявляя никаких признаков отчаяния, кроме озабоченного хмурого взгляда на её обычно без морщин лице.

Осмотревшись, я увидел, что на самом деле присутствовали два учителя: один читал лекцию, а другой стоял у двери, как бы желая убедиться, что ни один из 150 учеников класса не ускользнёт незамеченным. Похоже, у Джилл не было никакой надежды на побег.

В ходе лекции я продолжал украдкой поглядывать на Джилл, ожидая явных признаков того, что у неё проблемы. Ей удавалось сохранять самообладание в течение первых тридцати минут, поглядывая на часы через равные промежутки времени, словно считая минуты, пока её испытания не закончились. Тридцать пять минут; сорок, сорок пять. Именно тогда это произошло: Джилл осторожно зажала руку между ног, её тело на мгновение извивалось. Нарушение её самообладания длилось всего около двух секунд, и я легко мог бы его пропустить, если бы не наблюдал за ним. Она резко убрала руку с промежности и снова села, выглядя нормально, за исключением глаз. Когда она взглянула в мою сторону и мимолётно улыбнулась, я заметил, что её глаза смотрели остекленевшими, как будто она вообще не видела комнату. Возможно, она мысленно видела ванную комнату, или, может быть, она пыталась сосредоточиться на чём-то, что отвлекло бы её от мыслей о том, что должно было быть очень сильным желанием ссать.

Время ползло ... 50 минут; 55, 56, 57 ...

Поскольку до этого бесконечно скучного урока оставалось 33 минуты, Джилл быстро огляделась, чтобы увидеть, наблюдает ли за ней кто-нибудь, затем во второй раз просунула руку между бёдер, на этот раз обхватив ноги вокруг ножек стола. Она очень напряжённо села на сиденье и медленно начала раскачиваться взад и вперёд. Во время кратковременного затишья на лекции я услышал лёгкий стон, вырвавшийся из её закрытого рта.

Джилл, очевидно, прилагала огромные усилия, чтобы снова сесть неподвижно, но теперь она не могла удержать своё тело от борьбы. Через несколько минут её правая нога начала подпрыгивать вверх и вниз, пока она просто смотрела на часы, по-видимому, желая, чтобы время пошло быстрее. Это не так.

Теперь у Джилл были серьёзные проблемы. Её самообладание терялось, когда до конца урока оставалось 25 минут, она подняла руку, чтобы на этот раз спросить учителя у двери, может ли она пойти в ванную. Он отрицательно покачал головой. Джилл начала умолять его, говоря, что она действительно в отчаянии и не может больше ждать, но охранник на двери всё же отказался освободить её от пыток. Некоторые из ближайших учеников подслушали слова Джилл, и некоторые из них начали хихикать и распространять слух, что Джилл очень хочет писить.

Я открыто наблюдал за ней, замечая, как быстро она теряла самообладание, и знал, что есть очень хороший шанс увидеть, как она писает в штаны. Я был очень взволнован, но в то же время не мог избавиться от жалости к ней. Это конфликт, который я всегда чувствовал, когда страдала девушка, но я всё ещё не мог не смотреть с волнением, часть меня хотела, чтобы она этого не делала.

За 20 минут до конца занятий заглохла громкоговоритель, что меня разыскивают в админке. Офис. Я ругался, пока бежал туда, очень хотел поспешить обратно, чтобы не пропустить представление. Когда я прибыл в офис, мне сообщили, что я задолжал кафетерию 5 долларов по кредиту, который они предоставили мне на прошлой неделе. Разъярённый мелочностью всего этого (вызвав меня из класса только из-за этого), я заплатил деньги, которые я задолжал, и буквально побежал обратно в класс. Когда я подошёл, Эверон вылился наружу, и я горько выругался на повороте судьбы, который лишил меня возможности наблюдать, как Джилл мочилась.

Затем, в разгаре своей безмолвной ярости, я заметил, что Джилл буквально бежит ко мне и ванной, расположенной позади меня. Она была всего в 3 метрах от меня, когда подошла к двери, ведущей к труженикам, и ударилась о неё бедром, с силой открыв её. Она бросилась внутрь, и, покорно вздохнув, я продолжил идти к классу, думая, что учитель, должно быть, наконец уступил и позволил Джилл пойти в ванную. Когда я иду, я не могу не заметить капельку здесь и каплю там на полу, и я понял, что она начала мочиться в штаны, когда бежала.

Вернувшись в класс, я слышу, как другие студенты разговаривают и озираются. Когда я занял своё место, я посмотрел вниз и увидел огромную лужу под столом Джилл. Она вылила на пол целое озеро. Мне просто повезло.

Вдохновлённый, я снова встал и сказал учителю, что сотрудники офиса отправляют меня домой. Чайхан с неохотой согласился позволить мне уйти, и, остановившись, чтобы забрать книги и сумочку Джилл, я вернулся в коридор и подошёл к двери туалета девушки. Я толкнул её и поздоровался. Джилл спросила, кто это, поэтому я объяснил, что у меня есть её вещи, чтобы спасти её от возвращения в класс, чтобы забрать их. Она поблагодарила меня, и я спросил, могу ли я что-нибудь сделать. Она попросила меня позвонить её брату, чтобы он приехал и забрал её на своей машине, и когда я согласился, она дала мне свой номер телефона. На протяжении всего нашего обмена она пряталась, не желая позволять мне видеться с ней. Если бы только она могла знать, как сильно я хотел увидеть влажность на её одежде, хотя, оглядываясь назад, я знаю, что лучше всего, чтобы она не знала.

Я нехотя положил её книги и сумочку прямо за дверью ванной. Я как раз направлялся в офис и был единственным телефоном, по которому я мог позвонить брату Джилл, когда меня осенило, что я могу предложить ей подвезти домой сам. Я вернулся и предложил свою идею. К моему удивлению и облегчению, она сказала «да», пожалуйста. Я посоветовал ей поторопиться, так как скоро прозвенит звонок, означающий следующую смену класса. Когда перед лицом целого коридора, полного смеющихся студентов, вышла Джилл. Её лицо было ярко-красным от смущения, слёзы текли по её лицу, и моё сердце сочувствовало ей. Это не помешало мне пойти за ней, чтобы хорошо разглядеть её мокрую попу. Мокрое пятно было размером с обеденную тарелку, может, чуть больше.

Когда мы садимся в мою машину, она благодарит за то, что отвезла её домой, добавляя, что на самом деле она боялась мысли о том, что ей придётся позвонить своему брату, чтобы забрать её, потому что он наверняка смеялся над ней в течение нескольких недель.

Когда мы подошли к её дому, она действительно пригласила меня войти. За входной дверью было семь ступенек, которые вели в гостиную, и я не мог удержаться, наклонившись достаточно вперёд, чтобы взглянуть на её юбку в надежде на то, что глядя на её мокрые трусики. Не знаю, знала ли она, что я делаю, но она бросилась прочь, крикнув через плечо, что ей нужно прибраться и переодеться, и она скоро вернётся.

Я подождал несколько минут, и когда она появилась, на ней были розовая и белая футболка. Она подошла ко мне и крепко обняла, ещё раз поблагодарив за то, что привёл её домой. С некоторым сожалением она сказала, что это было достаточно плохо, чтобы нассать ей в штаны в классе, но было бы гораздо хуже, если бы её старший брат узнал об этом.

Я остался, может быть, на час, и как раз собирался уйти, когда Джилл снова поблагодарила меня, на этот раз держа меня за руку, как она это делала. Я ушёл, чувствуя себя смутно виноватым за трепет, который я получил от унижения бедной девушки, и почти пожалел, что это меня так сильно не возбудило. В конце концов, Джилл была настоящей возлюбленной.

Вскоре после того, как я вернулся домой, мне позвонила подруга, которая училась в том же классе, и сказала, что сразу после того, как я ушёл в офис, Джилл снова подняла руку и попросила разрешить ей воспользоваться туалетом. Когда в разрешении снова было отказано, она сидела, качаясь обеими руками между ног и корчась от боли, оглядывая комнату и глядя на часы. Затем, внезапно, она застыла на своём месте, её глаза широко раскрылись, а лицо покраснело. Девушка сказала, что Джилл задержала дыхание на долгое время, пока она, должно быть, чуть не задохнулась, затем попыталась вдохнуть больше воздуха, не выпуская его. Её щёки покраснели от напряжения, и её тело дрожало. Не в силах больше сдерживаться, она выпустила весь воздух взрывным вздохом, который превратился в вздох облегчения, когда комнату наполнил громкий шипящий звук. Джилл заплакала, когда её моча разлилась по краям сиденья и шумно брызнула на пол. Не в силах больше сидеть здесь, она вскочила и убежала из класса, всё ещё писая на ходу.

Я всё это пропустил, но расплачивался за то, что отвёз Джилл домой и провёл с ней время. Думаю, в итоге всё обернулось к лучшему.

