Утреннее мочеиспускание

Автор: MoonSpirit

Как вы знаете, я обычно стараюсь не показывать отчаяние, когда нахожусь в таком состоянии. Я не знаю почему, но дать другим понять, что я плохо писаю, мне всегда было нелегко. Я даже не могу позволить Крису, моей давней второй половинке; знаю, когда я лопну. Я стараюсь вести себя так, будто всё в порядке. Однако бывают случаи, когда отчаяние просто невозможно скрыть. Эта история об одном из таких случаев. Поскольку это произошло в прошлые выходные, кота нет в мешке, и Крис знает, что меня возбуждает то, что я держу очень полный мочевой пузырь или, ещё лучше, наблюдая, как он держит очень полный мочевой пузырь. Он не удивился!

Дважды в год мы проводим духовное уединение в деревенском домике в лесу. Это красивое место с большой кухней, гостиной с красивым камином и комнатами наверху с двухъярусными кроватями в стиле общежития. При всей его причудливости есть одна небольшая проблема. Есть только один туалет, состоящая из раковины, умывальника и душа. Санузел предназначен как для мужчин, так и для женщин. Это никогда не было большой проблемой, так как нас там всего около 10 человек одновременно. Но для меня это стало проблемой на прошлых выходных.

Поскольку мы с Крисом руководим ретритом, мы обычно первыми встаём утром, поэтому в туалет никогда не бывает очередей. Я сначала отпускаю его, а потом ухожу задолго до того, как возникнут другие. Однако в прошлые выходные я слышал, как Крис встал и пробормотал что-то о том, что мы спускаемся вниз, чтобы приготовить кофе для гостей, и что мне пора вставать. Я был измучен и просто не мог подчиниться. Крис сказал мне, что собирается принять душ и вернётся, чтобы разбудить меня через 10 минут. Когда он вернулся, я всё ещё чувствовал себя разбитым и перекатился. Я знал, что мне нужно в туалет, но я больше устал, чем в отчаянии, и решил снова заснуть. Крис решил проявить ко мне милосердие. Он сказал, что спустится вниз, поставит кофе и проследит, чтобы в камине разожгли огонь. Он сказал мне, что приедет за мной через полчаса. Я был в восторге от мысли поспать лишние 30 минут и погрузился в глубокий сон.

Когда Крис вернулся, чтобы разбудить меня, я заметил, что в коридоре спотыкаются гости. Крис держал в руке чашку кофе и предложил её мне, как только я поставил ноги на пол. Я это приветствовал. Конечно, кофе разбудит меня! Я выпил всю чашку и надел джинсы. Когда мы вышли из комнаты, в очереди стояли три человека, ожидающих ванной, душа или того и другого. Я решил спуститься с Крисом и начать завтракать. Некоторые гости уже собрались в гостиной, и по их мокрым головам я понял, что они уже приняли душ. Крис и я начали нарезать рогалики и раскладывать фрукты по тарелкам. Было 8 утра, а наш семинар должен был начаться в 9:30. Я налил себе вторую чашку кофе, прекрасно зная, что мой мочевой пузырь очень полон. Я не лопнул и не предвидел проблемы. Я выпиваю кофе и поднимаюсь наверх в ванную. Сказав Крису, что собираюсь принять душ и вернусь через десять минут, я направился наверх. Тот же р

Люди всё ещё стояли в очереди, ожидая, чтобы попасть в ванную. Оказалось, что дама, которая принимала душ, тоже красилась и сушила волосы. Три человека в очереди впереди меня жаловались на то, что им очень нужно в туалет. Я присоединился к разговору и через пять минут постучал в дверь, чтобы попросить пассажира поторопиться.

«Нам всем нужно в туалет», - сказал я, пожалуйста, поскорее! Я побежал в свою комнату, чтобы взять полотенце для душа, а когда вернулся, меня ждали только два человека.

«Отлично» - подумал я, линия движется. Человек в ванной смыл умывальник и включил душ. От звука текущей воды мне стало ещё хуже.

Крис позвонил мне снизу. Прибыли приглашённые ораторы, и мне пришлось заставить их подписать контракт. Я не хотел терять своё место в сети, но у меня не было другого выбора. Я спустился вниз, чтобы поговорить с ораторами. Крис, должно быть, знал, что я не был в ванной, потому что он сказал: «В следующий раз ты встанешь со мной пораньше».

Я сел, крепко скрестил ноги и рассказал докладчикам о семинаре, который они готовились провести. Они подписали свой контракт, и я дал им чек. Затем они пошли на кухню за кофе и рогаликами. Крис сидел рядом со мной. Я так захотела писить, что я боялась вставать. У меня уродливое отверстие было плотно прижато к стулу, и если я пошевелился, я думал, что пописаю в штаны. Вы когда-нибудь хотели так сильно писить так сильно, что всё ваше тело дрожало? Ну, вот в каком состоянии я был. Крис схватил меня за руку и сказал: «Давай, давай поднимем тебя наверх».

Я держался изо всех сил, но не мог идти быстро. Крис, должно быть, знал, потому что медленно шёл со мной.

Когда мы подошли к ванной, в очереди стояло 4 отчаявшихся человека. Те же два, что я там оставил, плюс ещё два. Я посмотрел на Криса и прошептал: «Не думаю, что смогу больше сдерживаться».

Он взял меня за руку и вернулся в нашу комнату.

Крис подумал, что мне будет удобнее ждать в нашей комнате, чем стоять в очереди с кучей людей. Все использовали ванную, кроме четырёх человек, которые всё ещё ждали. Я был бы пятым, независимо от того, был я там или в своей комнате. Я уже держал его в руке, и Крис знал, что я не хочу, чтобы люди видели меня таким. Он пытался поговорить со мной, чтобы отвлечься от моего мочевого пузыря, но у меня трещали по швам. Ничто из того, что я мог сделать, не могло отвлечь меня от того факта, что я была готова писить в штаны.

Помните, я никогда не хотел, чтобы Крис знал, что мне даже нужно идти, не говоря уже о том, чтобы позволить ему увидеть меня в таком отчаянии. У меня сейчас не было выбора. Я подпрыгивал на кровати, держась между ног. Крис сказал мне, что я должен снять штаны. Он сказал, что на случай, если что-нибудь вылезет наружу, я хотя бы не промочу штаны. Это была хорошая идея, потому что у меня с собой была только одна пара джинсов. Я не мог убрать руку из своей письки, поэтому Крис расстегнул молнию на моих штанах и потянул их за щиколотки. Я снял свои **ноги на секунду, чтобы он мог их снять. Вылетела небольшая струя, но я быстро её подавил. Моё нижнее бельё снялось вместе с джинсами, и теперь я сидела на кровати голая ниже пояса и в отчаянии слишком писила. Крис выглянул в дверь и сказал мне, что в очереди остались те же 4 человека. Все пользовались не только ванной, но также принимали душ и, вероятно, сушили волосы феном.

Крис начал меня целовать и сказал, чтобы я не волновалась и что со мной всё будет в порядке. Он сказал мне, что собирается на время отвлечься от моих мыслей о мочевом пузыре, и начал ласкать мою грудь. Теперь я тяжело дышал, отчасти из-за того, что я так сильно хотела писить, но отчасти из-за того, что меня заводили. Крис взял мою руку между моих ног и крепко прижал ладонь к моему уретру. Когда он это сделал, он также сжал мои губы и спросил, улучшило ли это положение. На самом деле это было так. Это немного сняло давление с моей мышцы мочевого пузыря. Вскоре Крис заменил руку твёрдым пенисом. Он давил прямо на мою дырку, и я подумал, что собираюсь закричать от удовольствия и от боли. Я даже не осознавал, что он вошёл в меня. Каким-то образом я испытал оргазм, но всё же смог удержать мочу. Когда мы закончили, он быстро снова прижал руку к моему уродцу. Он сказал мне, что тот факт, что я держался так крепко, заводил его. Он сказал, что это было похоже на трах с девственницей, и это было очень хорошо.

Я хотел бы, чтобы он вошёл в меня.

К настоящему времени я свернулся клубком на кровати, мой мочевой пузырь был готов разорваться. Крис выглянул в дверь и сказал мне, что в очереди остался только один человек. Наконец она вошла в ванную, и мы с Крисом вышли в коридор. К настоящему времени Крису тоже пришлось уйти. Она была быстрой, слава богу. Мы вместе вошли в туалет, и я села пописить. Это было так хорошо. Я, должно быть, мочился две минуты подряд. После облегчения я пошла в душ и услышала, как Крис мочится. Через несколько секунд он был со мной в душе, готовый ко второму раунду. Я снова напряг мышцы мочевого пузыря, как мог, и мы занялись любовью.

Это было неделю назад. Никто из нас не говорил об этом опыте, но я уверен, что ему это понравилось так же, как и мне. Кто знает? Я, например, надеюсь, что это было началом чего-то хорошего! Я буду держать вас в курсе.

