Заголовок: Памела после раунда

Автор: Пол Тестер.

Памела была очень застенчивой и застенчивой девушкой, с простой внешностью и выше среднего роста. Когда она была студенткой, она работала временным рождественским почтальоном. Сначала она работала в главном сортировочном офисе, затем, когда она брала утренний перерыв на кофе, начальник сказал Пэм, что ей придётся перейти на доставку. Ей предстояло работать с Артуром, молчаливым почтальоном средних лет, который не пытался скрыть свою неприязнь ко всей молодёжи, особенно к студентам. Пэм совсем не обрадовалась работе с ним, но выбора у неё не было.

Памела проглотила чашку кофе, накинула куртку и поспешила присоединиться к Артуру, который нетерпеливо ждал с её сумкой для доставки. Перед уходом она подумывала воспользоваться туалетом, но туалеты находились в другом конце здания, и она слишком стеснялась, чтобы Артур знал, что она идёт туда. Кроме того, она была незадолго до перерыва, так что ей не нужно было идти.

Памела и Артур были доставлены в район доставки, жилой район на другом конце города. Движение было интенсивным, поэтому до начала доставки оставалось больше получаса. Был холодный сырой день, и даже с тяжёлым почтовым пакетом Пэм чувствовала холод. Они не рожали очень долго, прежде чем у Пэм возникло внезапное желание пописить, которое она пыталась игнорировать. В течение следующих 15 минут позыв варьировался от довольно резкого до почти полного отсутствия, но постепенно усиливался. Вскоре ей постоянно хотелось пойти, и она начала сожалеть о том, что выпила кружку кофе перед началом. Будучи такой застенчивой, она боялась сказать Артуру, что хочет уйти, но знала, что, как только они придут в общественный туалет, ей придётся им воспользоваться.

Вскоре Памела действительно рвалась, и она постоянно искала туалет. Они жили в элитном пригороде с особняками и большими палисадниками, и шансов найти там общественный туалет было мало. Она заставила себя продержаться ещё немного, очень сожалея, что не воспользовалась возможностью уйти до того, как отправилась в путь. Когда они достигли конца дороги, Артур сказал ей, что они скоро дойдут до кафе, где остановятся на чай. Пэм была уверена, что это её шанс пойти, потому что в кафе наверняка будет туалет, даже если ей придётся попросить её воспользоваться. К настоящему времени её мочевой пузырь лопнул, и больше всего на свете ей хотелось как можно скорее облегчиться. Острота её потребности усилилась при мысли о том, что она сможет скоро уйти, и Пэм пришлось приложить сознательные усилия, чтобы сдержать себя.

Кафе оказалось не чем иным, как чайным киоском в остановке у главной дороги, до которой они дошли. Памела надеялась, что там будет туалет, но там не было ничего, кроме пары припаркованных фургонов и телефонной будки. Пэм не хотела ничего пить, пока её мочевой пузырь не был опорожнён, но Артур настоял на том, чтобы купить ей кружку чая, саркастически прокомментировав, что студенты слишком скупы, чтобы покупать себе напитки. Пэм попыталась выпить его медленно, надеясь оставить немного, но Артур дождался, пока она выпьет всё, прежде чем они ушли. Стоя у чайного прилавка, плотно сжав ноги, Пэм получила возможность немного уменьшить потребность в туалете, но она ничего не могла поделать с пульсирующей болью в мочевом пузыре. Она чувствовала себя ужасно наполненной, и казалось, будто её мочевой пузырь торчит перед ней.

У Памелы не было особенно большого мочевого пузыря, но из-за своей застенчивости она всегда отказывалась просить туалет в компании других людей, поэтому она привыкла держаться за полный мочевой пузырь и страдать от него. Однако сегодня утром ей пришлось задерживаться дольше обычного, и когда они снова начали свой обход, Пэм хотела уйти так же сильно, как и раньше. Она сказала себе, что ей просто нужно подождать и что где-то поблизости должен быть общественный туалет. А до тех пор ей просто нужно было держаться.

В течение следующих 20 минут состояние Памелы не изменилось. Её мочевой пузырь жаждал облегчения, и она постоянно очень сильно хотела вылечиться, но она чувствовала себя полностью способной держаться столько, сколько ей нужно. Затем чай, должно быть, достиг её мочевого пузыря, и её потребность в уходе стала увеличиваться. Она обнаружила, что ей нужно было сделать более сознательное усилие, чтобы сжать мочевой пузырь, и она хотела уйти со всё возрастающей остротой. Всякий раз, когда у неё была возможность, она крепко скрещивала ноги. Вскоре она намеренно останавливалась на каждом пороге и скрещивала ноги, доставляя письма. Она надеялась, что Артур не заметил, что она умирает из-за туалета, но её потребность становилась настолько большой, что было важнее облегчить её, чем скрыть от Артура. Теперь они шли по длинной улице, и Памела могла видеть, что там нет туалета.

«Ей придётся держаться ещё целую вечность», - сказала она себе, сжимая мочевой пузырь на ходу.

К концу улицы она была в полном отчаянии. Её мочевой пузырь теперь пульсировал, и казалось, что он выпячивается на несколько дюймов. Каждый шаг, который она делала, давал ей толчок, что причиняло ей ещё больше боли. У неё был плотно зажат мочевой пузырь внутри неё, и она говорила себе, что ей нужно запереть мочевой пузырь, пока она не дойдёт до туалета. Будучи студенткой биологии, Пэм знала, что мочевые пузыри гибкие и могут расширяться, чтобы удерживать жидкость внутри них. Её тело сигнализировало ей, что её мочевой пузырь растянут, но ей пришлось игнорировать это и заставить его растягиваться ещё больше.

Было уже после одиннадцати часов, и Памела обычно работала с 7 до 12 утра. Она думала, что сможет пережить ещё час, если её нужды не станут хуже. Однако ситуация продолжала ухудшаться довольно быстро, и вскоре Пэм была в агонии. Ей отчаянно хотелось уйти, и ей приходилось постоянно повторять про себя, что она должна держать мочевой пузырь запертым, независимо от того, насколько сильно она хотела уйти. Она надеялась, что каким-то образом появится туалет и она сможет облегчиться. Мысль о том, что придётся продержаться ещё очень долго, была почти невыносимой, но она знала, что должна. Если она не сможет найти туалет, ей придётся как-то подождать, это было так просто. Пэм даже не думала о том, чтобы выйти на улицу или намочить трусики. Она начала мечтать, что в следующий дом, куда она доставит, пригласит её выпить, чтобы она могла воспользоваться их туалетом, но ничего подобного не произошло.

Пятнадцать минут спустя они достигли конца улицы и свернули на другой такой же длинный. Памела была в такой агонии, что больше не могла нормально ходить. Её мочевой пузырь был раздут почти до точки разрыва, и малейшая толчка походила на удар в живот. Теперь она больше шаркала, чем шла, пытаясь не повредить мочевой пузырь больше, чем нужно. Усилия, необходимые для того, чтобы держать его запертым, становились почти невыносимыми, и Пэм подходила к тому моменту, когда ей нужно было каким-то образом найти туалет, она просто не могла вынести долгого ожидания. Единственное, что она могла придумать, - это спросить в одном из домов, куда она доставила, но её застенчивость удерживала её от этого. Она всё ещё надеялась, что произойдёт чудо, и её пригласят и предложат туалет. Теперь даже скрещивание ног не помогало облегчить боль.

Её мочевой пузырь выглядел так, будто он торчал примерно на шесть дюймов перед ней, и она продолжала удерживать его во время ходьбы, частично чтобы попытаться облегчить боль, а частично чтобы **защищайте его от любых ударов. Ей было трудно сосредоточиться ни на чём, кроме как на запертом мочевом пузыре, и дважды она думала, что доставила письма не в тот дом. В третий раз она была уверена, что сделала это, и внезапно поняла, что это был повод, чтобы постучать в дверь и попросить вернуть письма. Тогда, подумала она, появится шанс попросить сходить в туалет, поскольку это почти наверняка будет ответ домохозяйки, и Пэм не стеснялась спрашивать женщину, может ли она пользоваться туалетом.

Пэм позвонила дважды, стоя, скрестив ноги, и хотела, чтобы дверь открыла какая-нибудь симпатичная материнская фигура, но ответа не было. В последнем отчаянии Памела постучала и позвонила, но всё это привлекло внимание Артура к тому, что она делала. Он спросил её, почему она стучит, а затем сказал, чтобы она не беспокоилась, если она доставила не те письма. Пока они предназначались для ближайшего дома, люди передавали их дальше.

Казалось, что все сговорились против Памелы, чтобы заставить её испытывать крайние мучения из-за лопнувшего мочевого пузыря. Каким-то образом она пережила ещё две улицы и конец их обхода. Её мочевой пузырь так сильно болел, что она подумала, не наносит ли она себе какие-то серьёзные повреждения внутри, и она дрожала от попытки сдержать его. Она всё время повторяла про себя, что она должна запереть её, запереть, она не может позволить, чтобы что-нибудь вылилось наружу. К счастью, им не пришлось долго ждать своего подъёмника в депо, но поездка в грубом старом фургоне была более тяжёлой для мочевого пузыря Пэм. Похоже, она не могла сидеть, что могло бы ей помочь. 

Ей хотелось скрутить ноги вместе, чтобы удержать мочевой пузырь закрытым, но при этом джинсы плотнее прилегали к мочевому пузырю, который, как она теперь чувствовала, на самом деле выпирал. В конце концов, она села на пол боком, сжав вместе ноги и обеими руками защищая мочевой пузырь. Она дрожала от попытки сдержать себя, и начинала задаваться вопросом, как долго она сможет терпеть боль. Каждая неровность на дороге была для неё ещё более мучительной, и она начала бояться, что потеряет контроль и фактически обмочится. Ей так хотелось сдаться, расслабиться и позволить этому уйти, но она собрала ещё немного силы воли и сумела выжить, пока они не вернулись в депо.

Каким-то образом ей удавалось продержаться, пока она регистрировала свою сумку и подписывала поставки. Теперь она была так близко к туалету, что ей отчаянно хотелось уйти, и она едва не намочила трусики. Потребовалась вся её сила воли и силы, чтобы держать себя в руках и более или менее нормально дойти до туалета. Пэм была так напряжена, пытаясь удержать её, что шла, как на ходулях, шаркая неподвижными ногами и ускоряясь, приближаясь к туалету. Пройдя через дверь, она почти побежала к ближайшей кабине. Времени, чтобы снять анорак, не было, и она расстёгивала джинсы, прежде чем оказаться в кабинке. Её джинсы и трусики спустились вместе в панике, и она натянула анорак и свитер, когда села. О, какое облегчение. Ещё до того, как она коснулась сиденья, она отпустила, и из неё хлынула струйка мочи. Пэм почти плакала от облегчения, когда она отпустила, и давление на её мочевой пузырь уменьшилось. Хотя ей казалось, что её мочевой пузырь идёт

Чтобы взорваться, она не могла произвести то давление, которое хотела, а просто сидела там, излившись ровным потоком, который, казалось, продолжался вечно. Она подумала, что, должно быть, шла минут пять, когда наконец закончила, но даже тогда её мочевой пузырь всё ещё болел, как никогда. Она так долго была напряжена, что обнаружила, что ещё целую вечность дрожит и весь день болит мочевой пузырь. Она не осмеливалась ничего пить в обеденное время и допила последнюю выпивку перед выходом из дома после обеда, так что она пережила это без всяких проблем.

