Немного автомобильного веселья
	Я еду с полным мочевым пузырём на встречу с незнакомцем.
Автор: ракета

Это история, когда мне было 26 лет. В те дни я всё ещё была большой тусовщицей. Сбитая с толку, не заботясь о том, чем занимаюсь, много времени. На постоянной работе, но когда дело доходило до выходных, всё могло случиться и обычно случалось.

В эти выходные мне было скучно, никого не было на улице, и я застряла внутри одна. Возбуждённость и разочарование и отсутствие партнёров по игре в настоящее время вредны для души и разума. Добавьте к этому мою склонность погружать свой разум в глупые поступки, в стремлении к наслаждению. Это побудило меня поработать сверхурочно над несколькими фантазиями, особенно когда я просматривала Интернет.

Именно благодаря просмотру определённых веб-сайтов я общалась с несколькими людьми в тот день. Было упомянуто и распространено множество горячих фантазий, но большинство людей слишком далеко. Не считая одного, который был всего в 60 км от меня. Он был старше меня примерно на 20 лет, и на его фото было не особо интересно смотреть, но он упомянул, что у него есть фетиш на водные виды спорта, что вызвало у меня интерес к нему примерно из 10 других сообщений от людей, которые просто хотели трахнуть меня той ночью. Оказалось, что у него была фантазия - смотреть, как перед ним писает женщина. Когда-либо фантазийный оппортунист, я сказала ему, что я была бы готова к этому, если бы это означало, что он дрочил передо мной. Несколькими сообщениями позже мы договорились о встрече через два часа в небольшом переулке, который я хорошо знала.

С тех пор это был быстрый душ, причёска и макияж. Всё время думая, что я делаю, встречаюсь с незнакомцем, который смотрит, как я писаю. Потом мысль обо всех других незнакомых связях за эти годы плюс на этот раз я была за рулём, поэтому на меня ничего не повлияло! Решая, что надеть, я накинула бюстгальтер и белый топ. Решив, что это будет больше кайфом, я отказалась от нижнего белья, вытащила чёрный кружевной топ, удерживающий чулки, и натянула его. Если я собираюсь устроить шоу, я прилагаю некоторые усилия! Короткая чёрная юбка и удобные туфли. Я закончила одеваться. Остановившись прямо у двери своей комнаты, я на всякий случай схватила несколько очень высоких каблуков и положила их в сумку, я никак не могла в них въехать. Проскользнув мимо моего соседа по дому, я направилась к машине взбудораженная, возбуждённая, но нервная.

Десять минут спустя я припарковалась на месте, которое, должна признать, я хорошо знала, потягивая вторую бутылку воды менее чем за час. Я быстро сменила туфли на высокие чёрные туфли на каблуках, которые купила. Нервно оглядевшись, я увидла, как вдали светлого вечера медленно приближались огни машины. Медленно она подъехала к краю, и окно открылось. Он поздоровался очень нервным голосом и улыбнулся мне. Он был симпатичнее, чем на фотографиях. Он припарковался, вышел из своей машины и подошёл к моей.

«Ты готов к этому?» - спросила я его.

«Да, это ты?» -спросил он.

«Да, я дико хочу писить».

Я открыла дверцу машины и повернула ноги в сторону, упираясь пятками в землю, слегка расставив ноги, показывая немного шнурки на голенищах чулок. Он выглядел ошеломлённым, но, вернув себе самообладание, улыбнулся.

Я подтянула юбку за голенища чулок и вокруг талии. Расставив ноги шире, я устроилась на краю сиденья, широко открыв письку, чтобы он мог её видеть.

«Нравится то, что ты видишь?»

«Да», - нервно пробормотал он.

«Тогда давай посмотрим, что у тебя есть!»

С этими словами он возился со своими джинсами и вытащил свой уже твёрдый член. Не самый большой, что я когда-либо видела, но всё же достаточно, чтобы от вида я возбудилась ещё больше. Я улыбнулась ему, провёл пальцем по ноге к моей письке, дразня пальцем мою письку, я приоткрыла её и сказала: «Давай, тогда начинай дрочить для меня».

Он начал гладить свой член, глядя прямо на меня.

«Тогда начни на меня писить», - сказал он.

Я оттолкнулася от сиденья, немного приседая, наполовину стоя. Одной рукой держась на стороне машины, я полностью раскрыла свою письку другой рукой, улыбнулась ему и начал мочиться. Первый фонтан вырвался наружу, сделав большой всплеск прямо перед ним. Он застонал, сильнее натягивая свой член. Я прервалась в середине потока, чтобы подразнить его.

«Хочешь, чтобы я продолжила?!»

«Да, пожалуйста, пописай для меня».

Я тихонько простонала, закрыла глаза и снова начала писить. Открыв глаза, я посмотрела прямо на него, яростно дрочащего свой член передо мной, пока моя моча текла на пол. Я почувствовала дрожь возбуждения, когда мой поток отступил вниз по небольшой струйке.

Я могла сказать, что он был близок к тому, чтобы кончить, поэтому, когда я перестала писить, я слегка приоткрыла губы своей письки двумя пальцами и вставила их.

«Кончи для меня, детка», - простонала я.

Вытащив пальцы, я соблазнительно засунула их в рот и лизнула, подталкивая его к краю. Он застонал и начал кончать. Я смотрела прямо на него, когда его сперма хлынула прямо передо мной, одна огромная струя приземлилась на мои туфли.

Когда он наконец закончил кончать, я начала тереть свой клитор, лужа моей мочи на полу у моих ног теперь смешалась с его спермой.

«Тебе нужно пописить самому?» - спросила я его.

«Ты бы хотела, чтобы я?»

«Да, пожалуйста», - сказала я, затаив дыхание, мой собственный оргазм вырос во мне.

С этими словами он встал передо мной, держа свой теперь уже безвольный член, и нацелился на пол, где была лужа моей мочи. Когда я яростно погладила свой клитор, он начал мочиться на пол. Сначала постепенно его струйка превратилась в мощный поток. Его моча течёт прямо в мою лужу и брызгает несколькими брызгами горячей мочи на мои покрытые чулком ноги. Ощущение нескольких горячих влажных пятен мочи, брызгающих на меня, было слишком сильным для моих чувств, и я начала испытывать оргазм. Упёршись бёдрами в автокресло, я громко простонала, когда он закончил мочиться, мой оргазм достиг своего пика.

С этими словами он спрятал свой член и застенчиво улыбнулся мне. Улыбаясь ему в ответ, я сказала «спасибо» и забросила ноги в машину. С этим мы оба уехали, и у меня осталось чувство кайфа по дороге домой после горячего оргазма.

