Плотный купальник Бронуин
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, случайном намокании, унижении и порке.
Автор: Lexjc

Старшая школа - это всегда время, когда вы впервые начали исследовать свои сексуальные запреты - и так было - и для нас, для молодой женщины, которая сейчас является моим самым близким другом, и для меня самого.

Бронуин (имя изменено) и я учились в одних и тех же классах с третьего по седьмой период. Мы были очень близки и наслаждались всем, чем можно заниматься в этом возрасте: свиданиями, флиртом, спортом и, в нашем случае, опасным образом жизни - курением в школьной форме. Если тебя поймали, ты скоро почувствуешь это.

К тому времени, когда наша группа старших классов добралась до седьмого класса, мы с Бронвин очень крепко сблизились. Мы могли довериться друг другу во всём, хотя к тому времени всё, что я хотел сделать, это раздеть её. Я был не единственным, кто так думал: Бронуин превратилась в феноменально красивую молодую женщину, и даже некоторые учителя-мужчины используют её, чтобы уделять ей подозрительно больше внимания.

Однажды, когда я курил с ней, она раскрыла секрет, который скрывала от всех в школе. Я всегда приглашал её на свидание, но она всегда отказывала. На этот раз я наконец заставил её объяснить причину.

«Я могу быть уверен, что ты никому не расскажешь о том, что я собираюсь тебе показать?» - спросила она. Я сказал ей: «Бронуин, ты мой самый близкий друг на этой школьной свалке, в чём дело?»

Она посмотрела на меня и сказала: «Это причина, по которой я продолжаю говорить тебе «нет»», и с этими словами Бронуин приподняла свой короткий килт, обнажив пару хорошо сшитых трусов из подгузников.

«Я мочусь, не зная, что это произойдёт, просто это очень трудно контролировать, они промокнут к концу дня».

Это было настоящим открытием, и потом мне внезапно пришло в голову, что она носит самые сексуальные, самые гладкие, самые роговые купальники на занятиях физкультуры. Это был тот вид, который был популярен в 90-х, ноги из лайкры с высоким вырезом, с задней стороной стринги, которая почти ничего не оставляла для воображения, особенно когда дело дошло до разминки. Всегда было весело смотреть с заднего конца класса.

Я спросил её: «Как ты проводишь занятия физкультурой, ведь ты носишь сексистское трико во всей школе?»

Она сказала: «Спасибо за это, мне просто нужно пойти в коммандос, как другие девушки, и рискнуть, мне приходилось несколько раз выбегать за дверь, но я всегда пряталась в раздевалках, пока не закончит урок физкультуры».

Мы закончили курить, когда прозвенел звонок, и направились обратно в класс, как раз тогда я вспомнил предупреждение, данное в школьном бюллетене, что идёт чистка тех, кто курит на территории школы или в форме, если поймают, ожидайте худшего. Я напомнил об этом Бронуин, и она сказала: «Я буду осторожен».

Последовала ли она моему совету, я никогда не узнаю, но пару дней спустя я был в спортзале с одноклассниками, и пока мы наслаждались шоу, я смотрел на Бронуин с большим вниманием, так как её маленький секрет был раскрыт мне отсюда. На ней был светло-зелёный облегающий лиф со стрингами и тёмно-зелёные колготки до щиколотки. (Тяжёлое зрелище.) Появилась старшая хозяйка и остановила девочек посреди распорядка. Она не была счастливой женщиной.

«Эти девочки были замечены курящими на территории школы или в униформе». Хьюз зачитал список, и было названо имя Бронуин.

«Те, чьи имена я только что назвал, снимают ваши туфли и носки и сразу же отправляются прямо в четырёхугольник». Бронуин застенчиво спросила: «Можем ли мы сначала измениться?»

Громкое: «Нет! Теперь двигай!» был ответ. Затем мисс Хьюз повернулась ко мне и сказала: «Лекс, проводи этих девушек, чтобы убедиться, что они не поймут никаких идей и убежат, мне нужно собрать ещё парочку».

«Да, мисс Хьюз», - ответила я и сразу же начала проводить девочек в место заключения. Бронуин посмотрела на меня с совершенно встревоженным выражением лица. Я посмотрел на неё и сказал: «Всё будет хорошо», прекрасно зная, что скорее всего с ней произойдёт.

«Нет, мне действительно нужно в туалет», - сказала она.

Во дворе заключения были нарисованы круги на твёрдом бетоне, и когда мисс Хьюз появилась с двумя другими девушками, она заставила их встать, расставив ноги, расставив ступни в каждом круге и заложив руки за головы.

Все выглядели горячо, стоя там, Бронуин - тем более. Мне удалось ускользнуть из поля зрения старшей хозяйки, потому что я не собирался пропустить шоу, которое вот-вот должно было начаться.

Примерно через пять минут девочки начали нервничать, и я замечаю, что Бронвин было действительно неудобно, она всё ещё могла видеть меня, и я жестом показал ей, чтобы она держалась. Это не сработало. Бронуин спросила мисс Хьюз: «Могу я пойти в туалет, пожалуйста?»

«Нет, стой спокойно».

Она умоляла: «Пожалуйста, мисс Хьюз, мне действительно нужно идти». Старшая хозяйка резко ответила последним ультиматумом: «Тебе может быть восемнадцать, но ещё одно слово, и ты согреешь попу, теперь стой на месте!»

Я посмотрел в глаза Бронуин и начал видеть, как наворачиваются слёзы, а затем выражение смирения утёрлось по её лицу. Я на мгновение заглянул ей между ног и увидел, что она проиграла битву, чтобы сдержать себя.

Сначала она держала его тонкой струйкой, когда её моча медового цвета просочилась через ластовицу её промежности и начала стечь по внутренней стороне бёдер её леггинсов.

Некоторые другие девушки тоже начали это замечать. Давление было слишком сильным, и Бронуин наконец отпустила, когда поток мочи вылился между её ног, пропитавшись купальником и расплёскиваясь по земле. Я выглядел совершенно ошеломлённым и едва слышал, как мисс Хьюз взорвалась от ярости.

«Прекрати сейчас же», - кричала она.

«Я не могу!» - Бронуин, теперь плачущая, ответила.

Теперь она согнулась пополам и сидела на корточках в луже. Все остальные девушки к этому времени отошли от Бронуин в полном шоке и, вероятно, с отвращением.

В конце концов поток снова превратился в ручей, а затем остановился. Бронуин осталась в этом положении, слёзы текли с её лица, когда мисс Хьюз велела другим девушкам пройти в камеру заключения и ждать. Именно тогда мисс Хьюз заметила меня: «Почему ты всё ещё здесь?» - рявкнула она.

«Отлично! Подожди здесь с этой грязной девушкой, пока я найду её классного учителя».

Она исчезла, и я посмотрел на Бронуин.

«Вставай, вставай, - умолял я её, - мы можем сделать бегуна».

«Я не могу, я слишком стесняюсь!»

Было уже слишком поздно, старшая учительница вернулась с мистером Паркером, нашим классным руководителем. В руке он держал ужасный ремешок! Это было больше похоже на большое кожаное весло, около 60 см длиной и восьми дюймов шириной, у него была ручка для дополнительного контроля, и оно говорило только об одном слове - боль.

Я никогда раньше не видел, чтобы обвязка проходила, и я нервничал, просто стоя там. Мистер Паркер резко бросил Бронуин: «Вставай! Сначала тебя поймали на курении, а теперь ты делаешь это? Я бы ожидал этого от десятилетнего, а не от восемнадцатилетнего!»

«Мне очень жаль, сэр, - я пытался сказать мисс Хьюз, но она меня не слушала». Ожидая сочувствия, Бронвин вместо этого впала в апатию.

«Зачем ей? Ты ошибся в первую очередь, представь себе почти взрослую женщину, как ты, мочиться». Затем он попросил мисс Хьюз привести других девушек, чтобы они стали свидетелями того, что должно было произойти.

Когда они все выстроились вдоль задней стены, он повернулся к Бронуину и сказал: «За курение и нарушение школьных правил вы получите два удара, за неподчинение мисс Хьюз, ещё два удара и за то, что полностью унизили себя, ещё два удара».

Всего шесть ударов.

Бронуин заплакала и умоляла: «Пожалуйста, мистер Паркер, мне очень жаль». К этому моменту мне было её очень жаль, но я ужасно хотел увидеть, как это бедствие имело место. Мистеру Паркеру было достаточно: «Наклонитесь и возьмитесь за лодыжки, сделайте это, сейчас же!»

Она так и сделала, оставив ничком мокрые ягодицы, покрытые купальником. Мистер Паркер не терял времени зря; он откинул ремешок, а затем нанёс первый удар по ягодицам Бронуин с тошнотворной громкой шлёпкой.

«Ах!», - воскликнула она и, едва успев закончить, приземлилась вторая, «аууу», а затем третья, четвёртая, пятая и шестая.

«Оставайся в наклонном положении и не двигайся».

Он повернулся к другим девочкам: «Надеюсь, теперь вы понимаете, что эта школа означает то, что говорит, когда правила нарушены. Вы все можете вернуться в класс, пусть этого будет достаточно для вас».

Они вышли со двора, одни в слезах, другие в полном шоке.

«Верно, юная леди, встаньте, повернитесь к мисс Хьюз и извинитесь». Бронуин с болезненным голосом ответила: «Мне очень жаль».

«Хорошо, а теперь убирайся с моих глаз и приведи себя в порядок. Лекс, помоги ей вернуться в спортзал».

Я пошёл с ней обратно в уже пустой спортзал и повёл её в раздевалки для девочек.

«Не могли бы вы помочь мне?» - спросила она: «Здесь никого нет».

«Хорошо», - сказал я и помог ей принять душ. Внезапно она прислонилась к стене и сказала: «Ну вот, опять», когда из её купальника хлынула ещё одна река золотой мочи. Она открыла кран и теперь промокала под купальником, наблюдая, как золотая река медленно исчезает. Затем она попросила меня помочь стянуть с неё мокрый купальник, потому что она не могла наклониться, потому что у неё очень сильно болела попа. Я послушался и наконец увидел её обнажённой. Тело богини испорчено только яркими красными отметинами от шлепков, покрывающими её ноющую попу. Она повернулась ко мне и спросила: «Ты входишь?»

Мне не потребовалось много времени, чтобы раздеться, и я держал её осторожно, пока высвободившиеся запреты шли своим чередом.

После мы пошли домой, не удосужившись закончить учебный день. Я положила мокрый купальник в сумку и повесила его, когда пришла домой. Отец посмотрел на меня с озадаченным выражением лица. Я сказал ему: «Они принадлежат Бронуин, и не спрашивай, почему».

Следующие несколько дней перед школой было тяжело для Бронуин, но я поддержал её, и мне пришлось нанести несколько хороших ударов по парочке смеющихся лиц, но я был удовлетворён тем, что эта красивая женщина теперь моя.

