Плохая девочка, мокрая девочка

Автор: Шон, дата неизвестна (1990-ые).

Примечание автора: всё это основано на том, что действительно произошло с этой довольно дикой девушкой, с которой я был несколько лет. Хотя события могли происходить не в той последовательности, которая описана ниже, всё это основано на реальных событиях.

Моя подруга Энджи и я были в популярном местном рок-клубе. Мы оба знали там группу людей, и мы разговаривали с людьми наедине. Я разговаривал с друзьями-музыкантами, пил пиво и иногда даже обращал внимание на группу, которая была на сцене. Я пару раз огляделся, ища её, но без особого беспокойства - иногда мы довольно независимая пара.

Тем не менее, было 12:30, и я всё ещё не заметил её в последнее время, когда увидел, как мой приятель вошёл. Он увидел меня и подошёл, чтобы поздороваться. Мы поприветствовали друг друга, и затем он сказал: «Кажется, я видел вашу женщину на парковке. Может, вам стоит немного её проверить», - сказал он и многозначительно посмотрел на меня. Он сказал, что видел её в серебряной спортивной куртке, и рассказал о том, где она была припаркована. Я всё ещё не понимал, что что-то не так. Она, вероятно, выпивала кокаин, что я не очень одобрял, но мне никогда не удавалось сказать ей, что делать или не делать в этом направлении.

На стоянке я нашёл машину, которую он описал. Похоже, что парень и девушка действительно целовались на переднем сиденье. Я почувствовал приступ гнева в животе, и он перерос в боль, когда я подошёл ближе и смог узнать девушку. Это определённо была Анги. Я наблюдал за их дракой в ??течение минуты, чтобы попытаться понять, что именно они затевают, но затем, наконец, решил вмешаться.

Я подошёл к двери со стороны пассажира и, распахнув дверь, спросил: «Что, чёрт возьми, ты делаешь?»

Поражённые, они распутывались. Она быстро пыталась поправить свою одежду.

«Кто ты, чёрт возьми?» - спросил парень, пытаясь восстановить самообладание. Это был кто-то, с кем я видел, как она разговаривала раньше, но я его не знал.

«Это мой парень», - объяснила она ему.

Я наклонился в кабину.

«Эй, мужик, извини, мужик», - сказал парень, думая, что, может, я иду за ним. У меня с ним не было проблем. Он делал то, что сделал бы любой парень. Я разозлился на Анги, схватил её за запястье и грубо вытащил из грузовика.

Её ноги ударились о гравий на стоянке. Наполовину полная бутылка пива вылетела вместе с ней и упала на землю. Я видел в грузовике другую тару. Частная вечеринка - мило!

Она стягивала юбку, которая хоть и была очень короткой, но доходила почти до промежности. Нельзя винить парня за это. Её рубашка была короткой, туго облегающей грудь, и у неё были длинные загорелые голые ноги. Она похлопала себя по волосам, которые тоже были растрёпаны. Ага, они неплохо справились. Парень может сказать, когда его женщина вся возбуждена. Глядя ей в лицо, я видел, что она покраснела.

«Давай, мы идём домой», - сказал я, снова схватив её за запястье.

«Я возвращаюсь», - вызывающе ответила она, пытаясь вырваться.

«Нет, дорогая, - ответил я, - боюсь, твоя ночь закончилась».

«Я иду», - сказала она, всё ещё пытаясь освободиться. - «Мне нужно в туалет», - добавила она и ещё немного потянула за юбку. Она выглядела довольно пьяной.

«Едем домой», - твёрдо ответил я и снова попытался увести её в сторону нашей машины.

Теперь у Анги есть почти подростковая черта, когда она сделала что-то не так. Она не раскаивается и не извиняется, она просто раздражённо злится в ответ. Это особенно верно, когда она пьяна или под кайфом, и я видел, как это выходит сейчас. Я застал её с другим парнем, но она злилась на меня, потому что я испортил ей удовольствие.

«Отпусти меня!» - сказала она. - «Я хочу вернуться. Мне нужно идти».

«Вы идёте домой, юная леди», - сказал я. - «Вы можете подождать, пока мы вернёмся домой».

Я был в ярости на неё.

Я подвёл её к машине, всё ещё таща за запястье, и открыл пассажирскую дверь. Я не слишком осторожно толкнул её на сиденье и захлопнул дверь.

Я сел и завёл машину. Она ничего не говорила, не глядя на меня. Её ноги были плотно скрещены, и она быстро подпрыгивала коленом вверх и вниз. Так что ей **пришлось пописить - хорошо! Несколько минут назад, когда она целовалась с кем бы то ни было, похоже, это не было проблемой.

Я свернул с парковки, и мы двинулись домой.

«Так что ты задумал?» - сейчас я. - «Что ты делал с ним?»

«Ничего. Я поцеловал его на ночь. Подумай».

«Для меня это было больше, чем просто дружеский поцелуй на ночь», - взбесилась я. - «Почему вы пошли туда?»

«У него было немного кокса», - сказала она. Ага, в этом я был прав.

«Сколько кокса ты наелил?»

«Всего пара строк. Это было не так уж и здорово», - предложила она. Я поверил ей в этом вопросе. На её челюсти не было никаких контрольных признаков. Но даже небольшое количество кокаина действительно может вызвать у неё половое влечение. Я видел это раньше.

«Почему вы целовались с ним?»

Я сказал, что возвращаюсь к сути плохого поведения.

«Я не был! Это был просто поцелуй на ночь».

Она придерживалась своей истории. Хеллува, поцелуй на ночь.

Нас остановили на длинном красном светофоре. Я молча кипел. Я посмотрел на неё. Она ёрзала, всё ещё раскачивая колени. Может, она и впрямь хотела писить, но сейчас она ничего не говорила об этом, страдая в гордом молчании. Она быстро взглянула на меня, а затем снова посмотрела прямо перед собой. Мы снова двинулись в путь.

Мы ещё немного поспорили, я пытался заставить её признать, что она задумала. Я стал обвинять больше.

«Так он тебя возбудил?» - спросил я. Она молчала. - «Ты собирался его трахнуть?»

По-прежнему нет ответа.

Мы остановились на ещё один красный свет. Я решил лично убедиться, насколько она возбудилась. С ней легко сказать. Я протянул руку и начал просовывать руку ей между ног.

«Что делаешь!» - крикнула она, отталкивая мою руку и держась за ноги. - «Просто оставь меня в покое».

Я настаивал, и, наконец, она раздвинула ноги настолько, чтобы протянуть мою руку к её промежности. Одна вещь об Анги - она ??не слишком хороша в том, чтобы держать ноги вместе, если парень хочет войти. Я ловко провёл средним пальцем вокруг её хлопковых трусиков и вошёл в её письку. Конечно же, стенки её влагалища были скользкими и мокрыми. Я собирался убрать палец, когда заметил, что в верхней части её влагалища я мог чувствовать её мочевой пузырь, очень пухлый, очень твёрдый, очень полный. Я подозревал, что она жутко хотела писить, да и то очень плохо. Я ощупал растянутую стенку её мочевого пузыря пальцем, и она издала высокий звук удивления. Она начала изо всех сил убирать мою руку. Свет загорелся зелёным, поэтому я удалился.

«Я думаю, тебе нужно идти, а?» - сказал я теперь насмешливо.

«Мне нужно очень плохо», - призналась она, но тон её голоса оставался злым.

«По-видимому, это не имело значения, когда ты был с ним», - заметил я.

«Я сказала ему, что должна», - сказала она. - «Я готовился войти».

Когда я подошёл, она не выглядела так, будто собиралась уйти. Я перевернул это в уме. Она, должно быть, была чертовски возбуждена, изрядно вышла из-под контроля, возбуждена, потому что держала его полный мочевой пузырь и всё ещё оставалась там, чтобы целоваться. Я почувствовал, как возбуждаюсь при мысли о её сильном возбуждении. Я решил, что мы немного повеселимся, когда вернёмся домой. Если бы она могла подержать его для него, она бы лучше смогла сделать то же самое для меня!

Она продолжала извиваться всю оставшуюся поездку. Она быстро покачивала ногой вверх и вниз в течение нескольких секунд, затем делала паузу, а затем возобновляла подпрыгивающее движение. К тому времени, когда мы наконец подъехали к подъездной дорожке, она немного наклонилась в сторону, приподняв правую ягодицу, а левой рукой крепко прижалась к автокреслу.

Я загнал машину в гараж, она тут же выскочила и побежала к двери с ключами наготове. Я последовал за ней.

Оказавшись внутри, она бросилась в ванную на первом этаже. Я бросился за ней. Я ворвался к ней, обнаружив, что она уже была в спущенных трусиках, юбка задралась и начала садиться.

«О нет, ты не делаешь!» - сказал я. - «Ты можешь потерпеть для него, теперь ты сначала собираешься немного поцеловаться со мной».

Я снова схватил её за запястье и заставил полностью встать.

«Ты сумасшедший», - кричала она изо всех сил. - «Отпусти меня».

Она продолжала разглагольствовать *надо мной.

Я обнял её и сумел снова натянуть её трусики, несмотря на её сопротивление. Я вытолкнул её из ванной, повернул замок и закрыл за собой дверь.

«Тебе это немного не понадобится», - сказал я.

Затащив её в гостиную, я объяснил ей кое-что. Я сказал ей, что очень зол на неё, что она предала моё доверие. А поскольку она была плохой девочкой, ей пришлось смириться с определёнными последствиями своего поведения.

«Вы, кажется, были более чем счастливы подождать, пока разобрались, как его зовут. Вы можете просто подождать ещё немного, пока целовались со мной», - закончила я. Я сел рядом с ней на диван и обнял её, чтобы она не могла уйти.

«Отпусти меня!» - закричала она. - «Ты псих!»

В конце концов она отказалась от словесных оскорблений, села и надула губы.

Я начал грубо её целовать. Она продолжала отворачиваться. Похоже, я не получил того же приёма, что и парень на стоянке.

Я поднёс руку к её груди и начал ущипнуть сосок.

«Ты позволил ему сделать это с тобой?» - спросил я.

«Да», - ответила она через мгновение. Теперь она была готова во всём признаться, просто чтобы разозлить меня.

Я продолжал щипать её соски и сжимать её сиськи через рубашку.

«Он делал это с тобой?»

«Да», - снова кратко ответила она. Я заметил, что её тазовые движения начали принимать определённый ритм. Может, она представила, что снова на стоянке.

Теперь я просунул руку в её рубашку и сжал её полные сочные сиськи через бюстгальтер.

«Ты позволил ему сделать это с тобой?» - сказал я, и мой голос стал хриплым.

«Ага», ответила она.

Моё сжатие стало сильнее при мысли о том, что она делает это с этим парнем. Я просунул руку под её бюстгальтер, и её грудь упала мне в руку.

«И я полагаю, ты подпустил его и под бюстгальтер!»

«Ага», - вызывающе сказала она. Её гладкие голые ноги были плотно скрещены, таз стиснул.

Я внезапно отдёрнул руку.

«Иди принеси нам из холодильника пару бутылок пива», - сказал я, подталкивая её встать. Она выглядела поражённой, вернувшись в нашу гостиную, а не на парковку своих фантазий.

Она встала и, очевидно, снова почувствовала давление в мочевом пузыре.

«Теперь я могу пописить?» - спросила она. Она направилась к лестнице наверх, а не к холодильнику. Я быстро встал.

«Даже не думай об этом», - строго сказал я. - «Мы ещё не закончили целоваться. Вы выпили пива с вами на стоянке, теперь мы выпьем пива».

Неохотно она направилась к кухне. Это был дом открытой планировки, и я мог видеть её, когда она шла к холодильнику. Она шла наполовину на цыпочках, слегка наклонившись вперёд. Она открыла дверь и остановилась в поисках пива. Она перекладывала вес с одной ноги на другую, скачет, как маленькая пони.

«На нижней полке ещё есть пиво», - сказал я. Сзади должен быть один Хейни. Принеси это мне».

Я слышал, как она резко выдохнула, когда она наклонилась. Она нашла пиво, сняла крышку с моего открывашкой на холодильнике и вернулась в гостиную. Она протянула мне пиво, и я снова затащил её на диван рядом со мной.

«Выпей», - приказал я.

Она нерешительно сделала глоток.

«Я не позволю тебе уйти, пока ты не выпьешь хотя бы одно пиво», - сказал я. Она сделала ещё несколько здоровых глотков. Ей хотелось ещё немного пожаловаться, но она была горда.

Я возобновил её ласки. Я схватился за бедро и поднял руку к её промежности.

«Вы позволили ему пощупать ваши бёдра?»

«Ага».

«Ты была сегодня совсем маленькой шлюхой, не так ли!» - прорычал я. Я грубо провёл рукой до её промежности и начал прижимать её к письке через трусики.

«Он чувствовал твою маленькую возбуждённую письку?»

«Мммм».

Она корчилась у меня за руку.

Снова засунув палец ей во влагалище, я подтвердил, что она очень мокрая. Мне не нужно было спрашивать, делала ли она это с ним. Она не смогла бы его остановить. Ощупав теперь верхнюю стенку её влагалища, я заметил, что её мочевой пузырь стал заметно даже полнее, чем раньше. Он был твёрдым, как камень, по текстуре и форме напоминал очень большой грейпфрут. Я нежно погладил пальцем его поверхность. Она стонала и корчилась. Малейшее нажатие моего пальца мучило её.

Потом она снова начала пытаться от меня оторваться.

«Отпусти меня!» - сказала она теперь безумным тоном. - «Я должна сейчас поссать. Я абсолютно должен идти!»

Её тон больше не был таким вызывающим.

«Нет, ещё одну минуту», - сказал я. - «Тебе нужно допить пиво, мы потрахаемся всего на секунду, а потом можешь идти».

Она быстро переключилась обратно в безумный режим и, схватив своё пиво, осушила его, всё время лихорадочно покачиваясь.

Я отодвинул журнальный столик и опустился перед ней на колени. Я раздвинул ей ноги. Я стянул с неё трусики и немного приподнял юбку. Её живот заметно вздулся. Я осторожно провёл рукой по изгибу, возвышающемуся над её тазовой костью. Тоже было очень твёрдо. Это вызвало у неё ещё один стон и некоторые возобновлённые неистовые извивы.

Расстегнув штаны, я вытащил свой член. Я раздвинул её ноги и двинулся к её письке. Её руки были прямыми, и она сжала обе руки в кулаки, прижимаясь к дивану по обе стороны от неё. Её таз всё ещё скрежетал, пока она изо всех сил пыталась удержать постоянно увеличивающийся объём жидкости.

«О боже, - сказала она. - «Я не смогу. Я готов обанкротиться».

Её дыхание было частым и частым.

Я дразнил её письку снаружи в течение минуты, а затем медленно начал нежно входить в неё. Она задыхалась и тяжело дышала, когда увеличившаяся часть моего пениса увеличила давление на её мочевой пузырь.

«О нет, пожалуйста, отпустите меня. Пожалуйста, остановитесь. Пожалуйста, отпустите меня», - начала она умолять высоким голосом.

Я медленно входил и выходил из неё, позволяя ей ощутить весь эффект моего члена, когда он задел стенку её мочевого пузыря. Она кусала губу и стонала. Я делал это минуту или две, а затем плавно вышел, готовый выполнить свою часть сделки.

Не успел я вытащить свой член из неё, как внезапная струя мочи вырвалась из её письки, ударившись о головку моего члена. Она вскрикнула. Разразился второй короткий рывок, а затем и третий. Она схватила свою письку руками, останавливая её течение. Она дышала очень быстро и тяжело, её таз корчился.

«О боже, о боже», - говорила она, пытаясь встать. Я схватил её за руку и столкнул с дивана на мягкий ковёр на полу в гостиной. Она приземлилась на локти и колени, обнажая попу в воздухе.

«Тебе не следовало этого делать», - мягко сказал я. - «Я собирался тебя отпустить. И посмотри, что ты сделал с диваном».

С того места, где она находилась на полу, из её письки вырвалось ещё несколько струй, когда она изо всех сил пыталась подняться на руках. Последняя короткая струя утекла, когда она, наконец, сжала контроль над уретрой. Она не сильно потеряла, но оставила на ковре несколько влажных пятен, моча выходила в разных направлениях с каждым взрывом.

Теперь я резко ударил её ладонью по ягодицам. Она издала тихий хныканье и снова начала капать, сначала маленькие брызги, затем более медленная утечка: «Прекрати прямо сейчас!» - сказал я. Я подождал, пока она снова не восстановит контроль, а затем поднял её на ноги.

Я знал, что её мочевой пузырь всё ещё будет переполнен. Несколько ускользнувших струй не пошли бы далеко на то, чтобы облегчить её нужду. Я проводил её в столовую, чтобы снять с хорошего ковра.

«Тебе придётся оставаться здесь, пока ты не решишь, что можешь быть хорошей девочкой», - сказал я. - «Подумай, как тебе было бы неловко, если бы ты сделал это, пока был с этим парнем! Вернись и сядь рядом со мной, когда ты снова подумаешь, что с тобой всё в порядке. Когда ты сможешь трахнуть меня, не теряя этого, тогда я отпустить тебя».

Я пошёл и принёс ей ещё пива, поставил на стол. Затем я сел на диван со своим пивом. Она быстро ходила взад и вперёд, слабо тряся руками. Несколько раз она останавливалась, хваталась за себя и стояла в явной сосредоточенности. Затем она продолжала ходить.

«Держите руки подальше от этого места», - проинструктировал я. - «Знаете, это не очень по-женски».

Её походка приняла лихорадочный характер. Она остановилась и наклонилась вперёд, покачиваясь. Она ахнула, и я снова услышал шипение выходящей мочи. Я видел небольшую лужу на полу, где она стояла. Я ничего не сказал. Она возобновила свои возбуждённые движения, но вскоре остановилась и остановилась. Затем она осторожно подошла к дивану и села рядом со мной.

«Думаю, мне сейчас лучше», - сказала она, но всё ещё прыгала ногами.

Я снова начал целовать её и ласкать её грудь. Подняв руку к её бёдрам, я слегка их раздвинул. Мы целовались ещё минуту. Я собирался попробовать её ещё раз, когда, резко вздохнув, она снова начала писить на диван. Выдавилась пара капель, затем пара брызг, затем протекание стало ещё медленнее.

Я толкнул её в положение стоя, пока она всё ещё писила, и снова толкнул её в сторону столовой.

«Вернись туда, - приказал я, - и выпей ещё пива».

Я держал её в таком напряжении около получаса, заставляя её пить ещё и наблюдая за её борьбой, когда она бесконтрольно протекала. Я время от времени вставлял в неё палец, чтобы убедиться, что она не протекает нарочно больше, чем она должна, но её мочевой пузырь оставался твёрдым, как камень, может быть, даже постепенно становился более полным и расширенным. Она отважно боролась, но при этом становилась всё более неряшливо пьяной, и ей всё меньше и меньше везло с контролем.

«Думаю, мы не сможем долго держать тебя внутри с тобой в таком состоянии», - сказал я. Её трусики всё ещё лежали на полу возле дивана и каким-то образом не промокли. Я взял на кухне полотенце и вытер её мокрую внутреннюю поверхность бёдер и лобок, а затем велел ей снова надеть трусики. Она осторожно подчинилась.

«Почини рубашку», - сказал я. Она изо всех сил пыталась вернуть бюстгальтер на место и разгладить рубашку. Я взял её за руку и повёл через гараж к подъездной дорожке. Она осторожно шла за мной.

«Хорошо, ты можешь идти», - сказал я. - «Но стой, ноги вместе».

Она не сомневалась в этом, рада, что наконец получила разрешение облегчиться. Она стояла, скрестив руки на холодном ночном воздухе, наклонилась вперёд, грудь пухлая и выпуклая, а ноги были сжаты вместе. Она задержала дыхание на секунду, а затем начала сильно мочиться. По внутренней стороне бёдер текла вода. Её глаза были закрыты, и я мог видеть, как она расслаблялась, когда писила в трусики.

«Минуточку», - сказал я, схватив её за руку и вернув к реальности. Я подтолкнул её к крыльцу, заставив сделать пару шагов, пока из неё всё ещё струилась моча. С очевидным огромным усилием она снова остановила волну.

«О, Иисусе, не заставляй меня останавливаться», - сказала она. - «Это было ТАК* хорошо».

«Я дам тебе закончить, обещаю. Просто сядь на ступеньки, скрестив ноги».

Я указал на крыльцо. Она подошла и села, изящно скрестив ноги, как я велел.

«Это хорошо. Можешь закончить».

Она слегка наклонилась вперёд, и затем поток снова начался с резкого шипения. Бетонная ступенька под ней потемнела, а затем на ступеньке под ней образовалась лужа, спускавшаяся вниз по оставшимся ступеням. Ей потребовалась почти целая минута, чтобы закончить.

Я позволил ей немного посидеть.

«Вы всё сделали?» - спросил я.

Она кивнула. Я помог ей встать и проводил обратно в дом. Идя за ней, я увидел большое тёмное пятно на спине её юбки и капли, которые всё ещё блестели на её бёдрах и икрах.

Мы поднялись наверх и вытерли её полотенцем. Затем мы легли в кровать и устроили интенсивный секс, и мы оба достигли оргазма с большой интенсивностью. Мы заснули измученным сном, а я прижимал её к себе. Это была первая из многих случаев, когда она была очень плохой девочкой, а потом и очень мокрой девочкой.

