Сказка о суперписсерах
	Примечание: эта история содержит мужское и женское отчаяние и эксгибиционизм.
Автор: Хизер

В коллективном сознании членов семьи Кристи не было сомнений. Высокая восемнадцатилетняя блондинка умела писить. Не мочиться в общепринятом среднем нормальном определении этого слова. Нет, её мочеиспускание могло легко стать сверхчеловеческим в ранние утренние часы зари. Непрекращающееся бесконечное разбрызгивание её мочи служило будильником для её двух сестёр и её матери, всё ещё лежащих в своих кроватях. Её характерные для неё интервалы «моча-пауза», «моча» и пауза продолжались и продолжались, пока, наконец, неумолимая непрекращающаяся природа этого, наконец, разбудила остальных троих, которые шли в туалет, качая головами.

Когда Кристи превратилась в молодую женщину, период полового созревания, казалось, имел случайный эффект растяжения и увеличения её и без того огромного мочевого пузыря на несколько порядков. Для тех, кто был очень близок, у каждого была любимая история Кристи о «писании»; время, когда она шокировала уборщицу, и время, когда она переиграла череду ошеломлённых женщин. Правда, она смеялась над этим и соглашалась с шутками, которые рассказывала её семья, но внутри её довольно уникальные способности начали охотиться и беспокоить её. Беспокоит её по странному новому набору причин, которые она едва могла сформулировать.

Завтра она перешла в старшеклассницу в новую среднюю школу с тысячей новых лиц. Иррациональные, дикие, бессмысленные мысли проносились у неё в голове. Гипотетические ситуации. Что, если ей действительно нужно было пописить и ей пришлось пойти в туалет девушки. Как бы другие девушки отреагировали на её мочу и мочу, литр на литр? Что бы они сказали? Минуточки напролёт, когда у неё будет достаточно времени? В темноте своей спальни Кристи пыталась отбросить страхи и сомнения как глупые и глупые.

С каких это пор способность человека мочиться стала психосексуальным центром внимания? Засыпая, она ненадолго подумала о своём двойнике-мужчине и задумалась над вопросом о способности мальчиков-подростков писить. Был ли какой-нибудь парень с такими же анатомическими способностями, как она? Она улыбнулась фантазии о красивом, хорошо оснащённом типе спортсмена, стоящем у писсуара с длинным пенисом, торчащим из груди, и просто писила бесконечно, в то время как десятки парней из соседних киосков приходили и уходили. Фантазия послала странную дрожь бывшего **цитата пробегает по её телу.

Глава вторая - Пробуждение Кристи

Первая неделя прошла без происшествий. Она просто ждала окончания школы, чтобы пописить, её гигантский мочевой пузырь легко удерживал дневной запас мочи, пока она не добралась до дома. То же самое произошло и на второй неделе. Возможно, она могла бы провести весь учебный год, не пользуясь помещениями. Никто никогда не узнает странный маленький секрет тела Кристи Андерсон.

«Мне нужны два волонтёра для внеклассного проекта. Как насчёт вас, Кристи, наша новая одноклассница? Хотите помочь Эрику напечатать для нас эти школьные информационные бюллетени?»

Кристи посмотрела на парня, сидевшего двумя рядами выше. Она заметила его с первого дня занятий. У каждой девушки с тех пор, как он был звёздным спортсменом, и поскольку его обычной одеждой были джинсы, которые мало что скрывали его значительный придаток. Когда он занимал своё место в классе, каждая женщина мельком бросала взгляд на змееподобную выпуклость на внутренней стороне синей джинсовой ткани.

«Наверное, это шутливое отношение», - подумала Кристи. По-прежнему? **

«Хорошо, мисс Смит. Я помогу, если я вам понадоблюсь».

Когда прозвенел звонок в три часа, студенты вышли из Ларчмонт Хай и быстро разошлись по соседнему району, покинув кампус в жутком школьном городке-призраке. Шаги Кристи эхом отозвались в пустом коридоре, когда она вошла в небольшой офис в задней части здания, где печаталась школьная газета. У неё всё ещё не было возможности или смелости воспользоваться услугами, и её мочевой пузырь начинал ощущать скопление из её очень здоровых почек. Вся та бутилированная вода, которую она пила, не помогала.

«Привет, Кристи», - щебетала мисс Смит. - «Вы с Эриком должны всё это делать сами. Извините, но у меня должно быть собрание администрации. Просто закройте, когда закончите». И на этом инструктор оставил двоих с сомнительной и не очень полезной работой по компиляции в последнюю минуту. Материал настолько унылый и безобидный, что подходил только для студенческой газеты.

Прошёл час. Скучно, если не считать того факта, что они начали ладить. Яркая высокая блондинка Кристи не ускользнула от обычно равнодушного Эрика, и его харизма пленила её.

«Эй, - сказал с отвращением спортсмен. - «Ты хочешь заняться этим научным проектом Норберта Винса или Холли и её виолончелью?»

Не дожидаясь ответа, он покачал головой.

«Мужик, мне нужно пописить. Извини».

Внезапная смена темы разговора на человека, столь чувствительного для Кристи, вызвала непроизвольный лёгкий вздох, почти неслышный, которого, как она надеялась, он не заметил. Это предложение заставило её мочевой пузырь протестовать.

«Я тоже, но мы должны выполнить эту работу», - настаивала она. Двое работали в тишине ещё несколько минут.

«Боже, я не могу сосредоточиться. Это действительно странно, потому что мне никогда не нужно уходить. Я один из тех, кто может просто держать это вечно, тогда ...» его предложение оборвалось. Кристи подтолкнула его и улыбнулась.

«Да. Продолжайте. Вы говорили?»

«Тогда, знаете ли. Тогда, когда я пописаю ...» - покачал он головой, «я установил рекорды».

Она с трудом могла поверить в то, что слышала. Странная смесь возбуждения и потребности охватила её, и всё же, поскольку она была женщиной, странное чувство контроля взяло верх.

«Послушайте, я так же сильно хочу писить, как и вы, и я не жалуюсь. Мы почти закончили, и ближайшие туалеты на территории кампуса свободны».

«Я не знаю, смогу ли я протянуть. Я попробую».

Он был явно в отчаянии.

Кристи внезапно заметила большой пустой металлический мусорный бак рядом с соседним картотечным шкафом. Хихикнув и взъерошив волосы, она указала на контейнер.

«Эрик, если тебе действительно нужно идти, почему бы тебе не использовать это? Затем, закусив нижнюю губу, она добавила:

«Или тебе нужно что-то побольше?»

«Ты шутишь? Я буду. Но если я сделаю это, ты тоже».

Вновь обретённая храбрость переполнила её. С осторожностью.

«Закрыть дверь».

«Хорошо. Соглашайтесь. Но если кто-то проходит мимо комнаты, мы должны сделать так, чтобы это выглядело как обычный бизнес. Почему бы вам не взять с собой мусорное ведро за столом? Мужчины могут писить, пока они сидят, не так ли?»

Она второй раз хихикнула. Она не могла поверить, что способна на такое озорное поведение.

Сидя за большим письменным столом для руководителей, он спустил джинсы и принял неудобную позу, расставив ноги на краю стула, в то время как в нескольких метрах от него Кристи сортировала бумаги и работала за принтером, пока выскакивала тряпка для школьных новостей. Она создала непринуждённую атмосферу, намеренно удерживая её спиной к нему. Минуты прошли.

Потом ещё.

«Хм, я ничего не слышу. Всё в порядке?»

Насмешка; женственный и дразнящий по своей природе.

Это был просто симпатический импульс, необходимый для запуска его потока. В тесноте комнаты воздух наполнился какофонией металлического шипения, подобного дождю по сточной канаве. Его моча непрерывно хлестала в ёмкость между его чреслами, и эта моча продолжалась и продолжалась. Сидя за столом, Кристи боролась с желанием взглянуть на настенные часы секундной стрелкой. Он помочился.

«Эти газетные распечатки выглядят неплохо. Хотите прочитать одну, пока писаете?»

Пленённый мочевым пузырём, он снова извинился без нужды, когда она повернулась и протянула ему бумагу.

«Извини, но я же сказала тебе, что писаю на самом деле».

Он перекрыл поток.

«Не будь дураком. Кроме того, ты так долго не собирался. Назови это хорошим началом хорошей мочи».

Её отношение, реакция и комментарий удивили и взволновали его по неизвестным причинам. Его приятели всегда знали его как Эрика - коня, писающего на петуха. Когда он возобновил свою струю, металлический барабан медленно сменился звуком плеска, когда контейнер начал наполняться. В то время как одновременно в противоположном конце комнаты сознание Кристи тайно перебирало всех мужчин, которых она когда-либо слышала, писающих. Её отец был маленьким сквиртом. Дядя Боб мог неплохо пописить, но нет. Однажды на остановке для отдыха она услышала, как мужчина по ту сторону стены почти не отстаёт от неё, но это было несколько лет назад, и ей действительно не нужно было идти.

Нет, этот красивый жеребец явно был на первом месте среди писающих мужчин. Она отвернулась и закрыла глаза, пытаясь представить себе неописуемое; как это выглядело? Долго, очень долго. Бледный, с большой розовой головкой с отбортовкой и, возможно, с синеватыми прожилками, идущими по её большой длине. Конечно, со льющейся струёй. Она почувствовала, как её ноги слабеют, а мочевой пузырь пульсирует.

Невозможно переоценить противоречие эмоций в этой комнате, поскольку один мочился, а другой ходил, казалось, игнорируя и не обращая внимания на впечатляющие мочеиспускательные способности другого. Две минуты спустя его стрим перешёл к финалу.

«Уф. Наконец-то! Это действительно было хорошо. Боже, как долго я писила?»

Он осведомился, наполовину желая знать.

Последняя глава - Триумф Кристи

«О, Господи. Вы, мужчины, такие эгоистичные и тщеславные. Я имею в виду, что это была хорошая моча, но я бы не назвал это рекордсменом. Конечно, я вас плохо знаю и беру обратно то, что только что сказал, если бы это было просто обычная пописить для вас. Теперь, пожалуйста, будьте джентльменом, моя очередь, и проявите терпение, потому что я считаю, что это может занять некоторое время.

Двое поменялись местами, и, когда Кристи села за стол, она непроизвольно вздохнула, глядя на уровень мочи в контейнере для отходов. Несмотря на вынужденную беспечность с её стороны, было ясно, что у него был более чем внушительный мочевой пузырь, поскольку он наполнил банку более чем на четверть. Его производительность должна была составить как минимум несколько литров. Но теперь настала её очередь.

Она спустила тёмные тёплые штаны Nike и белые трусики до носков, обнажив свои довольно лохматые золотисто-светлые кудри и пухлые половые губы с красно-розовыми минорами, похожими на жевательную резинку, торчащими наружу, частично скрытыми всеми волосами.

Она остановилась на секунду, чтобы разделить губы, ловко раздвинув крылья бабочки. Затем последовал 20-секундный интервал струи брызг, быстрая пауза, за которой последовало ещё одно повторение и ещё одно, стиль мочи, разительно контрастирующий с таковым у её предшественницы.

«Вы так правы. Это так хорошо!»

Эрик в полном замешательстве стоял, пристально глядя в непрозрачное окно офиса. Звук её мочи просто заполнил комнату, и он боролся, чтобы его пенис оставался вялым.

«Не могли бы вы расслабиться? Вы не видели, как я вела себя странно, когда писила. Почему бы вам не закончить скреплять эти страницы вместе? Вы можете положить две стопки на этот стол и две из них на стойку рядом с подставкой. принтер».

Её работа временно отвлекла его. Обычно уверенный в себе спортсмен низко опустил голову и яростно скреплял скреплённые листы бумаги, в то время как так близко, но вне поля зрения, Кристи мочилась ... и мочила содержимое своего огромного женского мочевого пузыря, увеличивая уровень мусорной корзины. Хотя это чувствовалось обоими, прежде не упоминавшимся фактом было то, что она писила с лёгкостью, с непоколебимой настойчивостью, что было анатомическим чудом. Над его головой вращалась секундная стрелка настенных часов. Осмелится ли он сказать что-нибудь, чтобы его не назвали извращённым мужчиной? «Только, - подумал он, - если представится такая возможность».

«Дай мне ещё один скобяной пистолет. Думаю, я смогу закончить эти две груды, пока писаю. Девушкам нужно чем-то заняться, чтобы скоротать время, пока мы писаем».

Эрик был почти незнаком с привычками к мочеиспусканию у женщин «расы», но он часто задавался вопросом, почему они так долго проводят в туалете. Было ли это на самом деле потому, что они всё это время писили? Он снова почувствовал волну в пояснице, когда увидел высокую стопку вложений и произвёл подсознательные вычисления.

«Хорошо, пожалуйста, но там много бумаг».

Кристи сверкнула улыбкой на тысячу ватт и почти проворковала: «Ну, как я уже сказал. Это может занять некоторое время».

Внезапно из-под его контроля, эрекция выросла вдоль его левого шва, который он был бессилен скрыть. Эта красотка сводила его с ума; без ума от её невероятной мочи. И всё же, несмотря на всё это, он старался поддерживать какой-то вид приличия при свиданиях, которому его научило хорошее воспитание. Таким образом, звуки скрепок смешивались с плеском мочи в ведре, перемежаясь лишь короткими трёх-пятисекундными паузами, когда мышцы Кристи проходили свой маленький уникальный цикл. Её стиль писания всегда вводил людей в заблуждение, заставляя их поверить в то, что она закончила, и только усиливал дополнительный шок для её слушателей, когда её поток в который раз выливался в полную силу и славу.

«Могу я, пожалуйста, сказать что-нибудь и не называться подлостью? Я знаю, что не могу смотреть, но каждый раз, когда ты перестаёшь писить, я думаю, что ты закончил, но это не так. Всегда есть что-то ещё. И ... ну ... э ... как бы это сказать и не называться извращенцем?»

Именно тогда Кристи остановила свой поток с полной десятисекундной паузой, после чего последовало мощное устойчивое возобновление.

«Ты имеешь в виду именно так? Я так и писаю».

«Так сколько же ты можешь пописить?»

Он сказал это как лепечущий незрелый юноша, делающий новое откровение.

Она одарила ещё одной понимающей киловаттной улыбкой, за которой последовал сдержанный смех. Всякая стеснительность оставила её. Теперь она была молодой женщиной, полностью контролирующей ситуацию.

«Что ж, мой дорогой Эрик. Это то, что тебе нужно будет выяснить. Иди сюда и посмотри, если хочешь»

Чтобы не затягивать события того дня больше, чем они уже были, но в тот день Эрик обнаружил, что всё женские мочевые пузыри определённо не созданы равными. Без стыда он открыто смотрел на её развитую женственность, на плотную золотистую ткань меха, на большие красноватые губы и выступающий наружу капюшон клитора. Прежде всего, он был очарован мочой; которые хлынули то единым потоком, то брызгами. Никто не мог писить так, как она, ни он сам, ни пятеро его лучших приятелей за пивом. Спустя вечность последние капли упали в мусорное ведро, и они вместе наблюдали за суммой своих усилий в мочевом пузыре.

«Примерно на две трети заполнено, не так ли? Думаю, хватит пописить ... пока», - ответила Кристи, вытирая себя салфеткой и ловко складывая волосы и большие половые губы в узкие рамки белых трусиков.

Эпилог

В том году всё студентки согласились. Никогда ещё они не видели, чтобы такой ценный спортсмен, как Эрик, так быстро влюблялся в девушку.

Примечание авторов: это сказка о фантастике, невинном сексуальном открытии и содержит элемент выставки.

