Машина времени, часть 5
	(46-50 лет мужчина)
Автор: wabbott11 11 октября 2010 г., 11:38

Доктор Лю изобрела машину времени, которая, вероятно, принесёт ей Нобелевскую премию. Она только что провела презентацию об этом перед сотнями учёных из самых разных областей, таких как физика элементарных частиц и неевклидова математика. На протяжении всей презентации она отчаянно хотела писить. Она прошла через это, но на самом деле обмочилась, пытаясь попасть в дамскую комнату после этого. Можно было бы предположить, что с помощью машины времени она могла бы вернуться и сделать что-то по-другому, изменив результат, но её Маховик времени имел диапазон всего около десяти минут. Доктор Лю уже четыре раза переживал эти адские десять минут и определённо собирался вернуться хотя бы на пятую.

На этот раз она нашла путь к торговому залу, примыкающему к конференц-центру, но туалеты здесь были заперты после того, как магазины закрылись, и, когда у охранника не было ключей от них, она присела на корточки и писила на пол.

«Повернись!» - приказала она.

«Лицом к стене!»

«Хорошо», - кротко сказал он.

«Где ближайший туалет? Не считая вестибюля; это один набит толпой».

Она говорила сугубо серьёзным тоном, которым она иногда запугивала коллег. По огромному торговому центру эхом отдавался звук её мочи, вспенившейся в разливающейся лужице.

Охранник повернулся спиной и положил руки на стену, как будто ожидал, что его обыщут.

«Простите за вопрос, - робко сказал он, - но разве не поздно?»

«Гипотетически, - рявкнула она, - если бы я посмотрела в другом направлении, где ещё я могла бы найти туалет?»

В её руке был включён Маховик времени.

«Наверное, цокольный этаж».

«Какой самый быстрый путь от антресоли?»

«Спуститесь на лифте на нижний уровень. Но…»

«Спасибо».

Поток Лю, наконец, сузился. Её промежность и внутренняя поверхность бёдер были мокрыми с того момента, когда она начала мочиться в руку, когда держалась за себя, но они не хотели оставаться такими. Она посмотрела на часы в последний раз. 8:52.

«Могу я теперь повернуться?» - спросил охранник.

«Конечно».

Она нажала «АКТИВИРОВАТЬ», и вся сцена вокруг неё растянулась и растеклась, как чернила в движущейся воде. Ей казалось, что её собственное тело растягивается и складывается, как ириска, а затем она встала в конференц-зале. Шок её мочевого пузыря, внезапно растянутый до лопнувшего, к настоящему времени стал привычным, но она всё ещё почти потеряла всплеск, поскольку её сознание стабилизировалось в её теле ранее в потоке времени.

Где она была? Перед ней стояла не её исследовательская группа. Она моргнула. О, это он. Допрос охранника занял пару минут, и она приземлилась во временном потоке немного позже, чем в прошлый раз.

«Виггинс!» - сказала она.

«Да?»

Перед ней стоял Виггинс из физики элементарных частиц высоких энергий. Он будет спрашивать её о предложении о гранте. Двери в мезонин, должно быть, сейчас прямо за ней.

«ЦЕРН», - сказала она.

«Идите с ЦЕРН. Только не FermiLab».

«Да».

Виггинс выглядел слегка озадаченным.

«Вы сказали, что».

«Хорошо!» - сказала она.

«Я напишу тебе сегодня вечером по электронной почте».

«ОК».

Он изучал её лицо.

«Было ли что-нибудь ещё?»

«Нет», - сказала она и оттолкнулась от него, отталкиваясь, когда она повернулась к дверям.

В антресоли она остановилась и скрестила ноги, зажимая мочевой пузырь и пытаясь избавиться от дезориентации. - цокольный этаж, - сказал охранник. Поднимитесь на лифтах. Она поспешила к ним и нажала кнопку со стрелкой вниз.

*пинг!*

Двери с шипением открылись в сторону лифта, в который она впервые поднялась по ошибке, - экспресса на двадцать и выше этажей. Она увидела, как над дверями загорелся зелёный символ ВВЕРХ и двери закрылись.

Лю перескакивал с ноги на ногу в ожидании. Сколько раз мне придётся это делать? Она задалась вопросом. Пожалуйста, пусть это будет в последний раз. Двое мужчин подошли и встали возле неё, тоже ожидая лифта. Затем к ним присоединилась женщина. Лю расхаживал, стараясь оставаться незаметным.

Наконец загорелась одна из красных стрелок ВНИЗ, и раздался ещё один * пинг *. Когда они вошли, мужчина нажал кнопку L вестибюля. Лю протянул руку и нажал на «В» чуть ниже. Она стояла неподвижно, сжав мускулы, глядя в потолок, в то время как двери закрылись и лифт спускался на один уровень в вестибюль. Они открылись со свистом, и лифт вокруг неё опустел. Женщина, стоявшая снаружи, посмотрела на Лю и спросила: «Подниматься?»

Лю покачала головой и сказала: «Вниз».

Женщина отступила, и двери снова закрылись.

Лю схватился за её промежность и скрестил ноги, как только она осталась одна. Лифту понадобилось меньше получаса, чтобы добраться до цокольного этажа, но это было похоже на вечность. Наконец она остановилась, и она бросилась к дверям, но прошло ещё одно мгновение, прежде чем они открылись.

Она вышла в полумрак. Коридор был узким, пол - голый бетон, стены - шлакобетонными, а потолок был украшен сетью труб, проводов и воздуховодов. Голые лампочки через каждые 15 метров или около того отбрасывают на пол лужи света. Когда двери лифта закрылись за ней, она услышала голоса. По крайней мере, один мужчина и одна женщина, а может и больше. Она почти могла разобрать слово здесь и там, но они, казалось, говорили на иностранном языке, а не на любом из полдюжины или около того языков, на которых она выросла в Гонконге.

Коридор уходил вперёд и вправо. Голоса впереди казались громче, поэтому она повернулась и поспешила направо. Она снова пошла мелкой походкой, ноги сомкнулись, бёдра натирали при каждом шаге. Она прошла мимо тяжёлых металлических дверей с надписями «КОТЕЛЬНАЯ», «ВЫСОКОЕ НАПРЯЖЕНИЕ» и «ЗАПРЕЩАЕТСЯ».

Несколько других были просто без опознавательных знаков. Она попробовала несколько из них; всё казалось запертым. Она подпрыгнула и немного подпрыгнула, зажав кулак в промежности, продолжая идти по коридору.

Она повернула за угол в более широкий коридор с десятками сложенных столов, прислонённых к стене, и несколькими тележками, заполненными чем-то вроде сотен складных стульев. Она подумала о том, чтобы схватить тележку в конце и отвести на 30 см или два в сторону, чтобы освободить место, в которое она могла бы вернуться и присесть на корточки. Нет, ей это могло сойти с рук, но если бы она сделала это, весь подвал к утру запах несвежей мочой.

С другой стороны, в таком месте вовсе не казалось невероятным, что она где-нибудь найдёт сток в полу. Это сработает… если она найдёт его достаточно быстро. Её часы показали 8:44. У неё должно быть ещё четыре минуты, плюс-минус немного для случайных величин.

Снова были те голоса. Она оставила их позади, но теперь они звучали так, словно опережали её. Она завернула за другой угол и увидела, что коридор представляет собой одну большую петлю. Впереди были люди, которых она слышала: уборщица, мужчина и женщина, у каждой были швабры и большие жёлтые вёдра на колёсах. Лю поспешила к ним по коридору, читая каждую дверь, мимо которой она проходила: ХРАНЕНИЕ, ДОСТУП К **ПАРОВЫМ ТОННЕЛЯМ, ОПАСНОСТЬ, ТОЛЬКО СОТРУДНИКИ.

Мужчина со шваброй посмотрел на неё, когда она подошла к нему.

«? Es perdido?» - спросил он.

Она уставилась на него, чувствуя лёгкую панику.

«Мне жаль. Я ищу где туалет».

«Yo no hablo ingles».

Ingles. Это означало английский? Не английский? Потрясающий. Она попробовала ещё раз.

«Эм ... дамская комната?»

Оба они остановились, чтобы посмотреть на неё. Мужчина пожал плечами, но продолжал с надеждой смотреть на неё.

«Мне нужно в туалет. Мочиться. Ссать. Сделайте воду. Иди в ванную».

Она перенесла вес с ноги на ногу. Она пыталась стоять на месте, пока говорила с ними, но её мочевой пузырь вышел за пределы своего предела, и мышцы вокруг уретры начали дрожать.

«? Necesita el cuarto de bano?»

«Извини, я тебя не понимаю».

Её лицо и голос были мучительными, и она позволила себе извиваться более заметно.

«El cuarto de bano tiene razon detras de usted. El signo dice «только сотрудники» pero usted lo puede utilizar».

Он указал обратно туда, откуда она пришла.

Она оглянулась, затем снова посмотрела на него. Это было абсурдно. Она слышала слова «только служащие», но, насколько она знала, этот парень подсказывал ей дорогу к ближайшему туалету.

«Я не выдержу», - взмолилась она.

«Я собираюсь обмочиться. Мне действительно нужно идти».

Женщина вышла вперёд.

«Si, el cuarto de bano».

Что бы это ни значило.

Мужчина вернулся к мытью полов. Женщина взяла доктора Лю за локоть и указала на табличку на двери, на которой было написано ТОЛЬКО СОТРУДНИКИ. Лю посмотрела на неё и почувствовала, как её промежность внезапно стала влажной и горячей.

«Tiene razon aqui», - продолжила женщина. Её поведение было сочувствующим, даже обнадёживающим, но что она говорила?

«Пожалуйста, - умоляла доктор Лю, - я собираюсь помочиться».

Она скрестила ноги и подпрыгивала вверх и вниз, как ей казалось, это должно быть совершенно очевидно.

«Вы должны показать мне, где есть ванная!»

«Si. Куарто де Бано».

Теперь женщина расстраивалась.

Позади неё она услышала, как мужчина плеснул шваброй в ведро. Лю сжалась изо всех сил, но потеряла достаточно мочи, чтобы почувствовать, как она стекает между её бёдер. Она отчаянно впала в отчаяние.

«Пуэдэ!» сказала женщина. Она снова указала на знак.

Мужчина снисходительно помахал рукой и сказал: «Es demasiado estupida comprenderle».

Лю услышал, как его швабра ударилась об пол с мокрым пятном, а затем расплескалась взад и вперёд.

А потом она просто стояла, беспомощная, полностью подавленная изнутри, и просто писила. Прямо там, где она стояла. Ещё раз. Передняя часть её платья сразу промокла, и моча начала капать на пол по всему подолу. Её колготки были мокрыми от промежности до щиколоток, и она почувствовала, как тёплая жидкость стекает в одну из её туфель, растекается под её подъёмом и скапливается вокруг пальцев ног. Женщина-уборщик быстро отступила, избегая наводнения. Пол не был идеально ровным, поэтому вместо того, чтобы образовывать лужу вокруг неё, моча ускользнула от неё. Она смотрела, как он извивается к другому дворнику, разветвляясь, а затем снова разветвляясь, как дельта реки. Нет смысла больше пытаться его замедлить; она расслабилась, и весёлый звон дождя превратился в рёв водопада. Она полезла в сумочку и включила Маховик времени. Очередной раз.

«Миерда», - сказал мужчина, покачивая головой.

«Ahora tengo que fregar el piso otra vez».

Он снова окунул швабру в ведро.

Женщина спросила: «? Por que no abrio usted la puerta al cuarto de bano y entra?»

Судя по тону её голоса, вопрос был риторическим.

Всё ещё писая, как обратный клапан, доктор Лю пожала плечами и покачала головой, показывая, что я понятия не имею, о чём вы говорите, а затем вернулась к изучению структуры потока по полу. Она начала терять счёт, сколько раз мочилась. Что это было? Четыре? Пять? Она вытащила Маховик времени из сумочки. Индикатор сказал готово.

Поток мочи прекратился. Женщина-уборщик снова взяла свою швабру и вытирала края лужи. Она кивнула Лю.

«Муева пор пользу».

Лю отошла с её пути, хотя с её платья всё ещё капала вода, а туфли, хлюпающие при каждом шаге, оставляли мокрые следы.

«Вы не обязаны этого делать», - сказала она.

«? Que?»

Лю нажала кнопку «Активировать», и вся сцена вокруг неё растянулась и растеклась, как чернила в движущейся воде.

