Смущающее путешествие
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Кэти Хилл

Я не совсем понимаю, зачем рассказываю вам эту историю; Думаю, если кому-то это понравится, я буду немного счастливее от того, что произошло.

Итак, начнём ...

Я Кэти, я живу в Корнуолле, я около 165 см ростом, с тёмными волосами до плеч, и люди часто говорят, что я немного похож на Posh Spice.

Пару недель назад мне исполнилось 19, и в качестве особого подарка на день рождения мама отвезла меня в Нью-Йорк по магазинам (я так избалована !!)

Утром в пути я выпил пару чашек кофе и тарелку кукурузных хлопьев с большим количеством молока - ням!

Мы отправились вовремя, чтобы добраться до Хитроу, я потягивал воду из бутылки, пока мы шли по трассе M4, когда внезапно возле развязки Чиппенхэм движение остановилось, похоже, впереди произошла авария, мы ползли вместе, и мне нужно было немного.

«Мама, мы можем остановиться на службе, мне нужен туалет?»

«Нет проблем, Кэти, следующие службы будут в Мембери, всего в 50 км отсюда».

Ну, чтобы добраться до этих служб, потребовался почти час.

«Кэти, до Хитроу ещё час, если мы остановимся, мы можем пропустить регистрацию»

«О, хорошо, мама, я могу потерпеть!»

В конце концов мы добрались до Хитроу, но к тому времени, когда у нас появилось место для парковки, нам пришлось помчаться, чтобы пройти регистрацию, у нас оставалось около 5 минут, к настоящему времени я действительно с нетерпением ждал этого.

«Я просто иду к дамской маме».

«Я думаю, мы должны сначала пройти таможенную очистку, у службы безопасности длинная очередь».

Мама не шутила. Чтобы пройти таможню, потребовались годы, и к тому времени, когда мы прошли, я умирал от маленькой крошки и пытался сдержать себя, сунув руку в карман джинсов.

«Нам нужно срочно добраться до ворот, Кэти!»

«Мама, я лопну. Сначала мне нужно немного».

«Нам нужно добраться до ворот, там будет туалет».

Мы подошли к выходу на посадку как раз в тот момент, когда они начали садиться в самолёт.

«Мама, мне отчаянно нужна крошка», - прошептала я настойчиво, пытаясь удержаться, не извиваясь.

«Вам придётся подождать, пока мы сядем в самолёт!»

«Мам, я срываюсь. Я не могу ждать так долго ...»

«Ну, тебе просто нужно. Больше негде».

«О, Боже. Я не могу удержать это. Я не могу! Я хочу писить прямо сейчас!»

О боже, я был в отчаянии !! Так близка к тому, чтобы обмочиться, я чуть не заплакала. Я «держался» изо всех сил, и мне казалось, что я был на грани того, чтобы намочиться.

Мы сели в самолёт и начали подниматься по лестнице на борт, но в затруднительном положении я не успел ступить и споткнулся.

«О нет. О нет, пожалуйста, Господи, не-е-ет …»

Я хлопнул руками по промежности, но это было бесполезно, мои руки стали мокрыми - тёплыми и мокрыми.

Я застыла в шоке, глядя сквозь слёзы, как тёмное мокрое пятно расширяется вокруг промежности моих бледно-голубых джинсов, быстро распространяется вверх по моей попе и по внутренней стороне бёдер.

Тёмная область распространилась по моим ногам, когда я стоял там и обливался, моча скапливалась в моих деревянных ботинках и стекала по ступенькам позади меня.

«О, чёрт возьми, Кэтрин, я не могу поверить, что ты это сделала, что теперь мы будем делать, глупая девочка?»

Я просто стояла у входа в самолёт, с моих джинсов «Мисс Шестьдесят» всё ещё капала капля.

Появилась стюардесса и отвела меня в сторону.

«Мисс, вы выпили, я не могу позволить вам летать, если вы пьяны».

«Она не пьяна, она просто обмочилась, как глупый ребёнок», - резко сказала мама.

«Ну, я не могу позволить тебе сидеть на наших местах в таком состоянии, тебе есть что переодеться?»

«Вся моя одежда в сдаваемом багаже».

«Ей 19 - я не ожидал, что мне придётся принести ей сменные трусики!»

«Заткнись, мама, ты не помогаешь».

«Я посмотрю, смогу ли я достать пижамные штаны из первоклассных снаряжения».

Стюардесса сразу же вернулась с пижамными штанами и полиэтиленовым пакетом для моих мокрых джинсов и трусиков. Я пошёл в туалет, чтобы переодеться, и вылил из ботинок около полулитра мочи.

Я робко подошёл к своему месту, только что пережив самый неловкий момент в моей жизни.

