Моя политика пописить
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, прелюдию и секс.
Автор: Пэтти

Писить для меня одновременно и эротично, и политически. Это эротично, потому что я сначала мастурбировал, когда вытирался после того, как пописил, и обнаружил, что приятно вытираться в определённом месте. Мочиться - это политический вопрос, потому что в нашем обществе моча должна оставаться скрытой, она неприятна и вонючая, и большинство людей просто не хотят её видеть или трогать. Так уж случилось, что политическая природа писания и эротические последствия смешались в одной из моих фантазий. Здесь я впервые применил слабительное средство пера к этому переживанию в надежде изгнать его из глубин своей психики.

Большую часть своего 18-го лета я провёл на пляже, загорая, гадая, как моё тело выглядело в глазах местной знати; и старался, как мог, привлечь хоть немного внимания любого хорошего парня, который мог бы увидеть, как я прихорашиваюсь на песке. Увы, мы придаём огромное значение конфиденциальности, и все ребята были слишком робкими, чтобы преодолеть этот социальный барьер и просто сказать «Привет», но это уже другая история. Однажды днём ??у меня была сильная жажда этого жжения в горле, которое даёт только кока-кола, и я выпил довольно много этого. Затем у меня возникла грандиозная идея поехать на велосипеде в продуктовый магазин и купить ещё больше, чтобы наконец утолить свою жажду. Так что я накинула юбку на бикини и поехала в Safeway на своих переполненных ногах.

Однажды в магазине меня осенило, что мне нужно в туалет, я жутко хочу писить. Напрасно я искал в магазине ванную комнату. В конце концов я сдался, взял свою тележку и начал делать покупки, но её действительно становилось трудно удерживать, поэтому я спросил клерка: «Где комната для девочек?»

К моему удивлению и ужасу, этот прыщавый мальчик-подросток самым сопливым тоном говорит: «Здесь нет общественных туалетов!» а затем, хотя он, должно быть, видел моё горе, и даже несмотря на то, что я умолял: «Пожалуйста, сэр, я действительно, действительно должен стать плохим!»

Он просто ответил: «У нас нет туалетов для публики!»

Так что я сдался и продолжал ёрзать за своей тележкой в ??поисках кокаина.

Но потом я добрался до прохода, а вокруг никого не было ... проход к самому себе ... полная конфиденциальность. Так что, скрытый от общественного внимания, я немного выпалил, но это было большой ошибкой. Как только кран был открыт, поток уже невозможно было остановить, и он продолжил стекать по моим ногам и течь в постоянно растущее озеро вокруг моих забитых ног. Теперь я не только облегчил своё горе, но и получил прилив свободы против возмутительных правил прыщавых клерков. Моя Политика Пи родилась! Его слоган: «Если ты не дашь мне воспользоваться твоей ванной, я попою тебе на пол!»

И эта мантра повторялась в моём мозгу снова и снова, когда я стоял в бескрайнем озере. К сожалению, это ещё не конец истории; джентльмен средних лет с бородкой и усами вышел в проход, чтобы сделать покупки.

Видя моё затруднительное положение, но будучи безупречным джентльменом, он ничего не сказал. Наши взгляды встретились на мгновение, и он улыбнулся мне, как папа улыбнётся своей маленькой девочке, попавшей в аварию. До сих пор моя версия была полностью верной и основанной на фактах. Но теперь, чтобы рассказать всю историю во всех её измерениях, я должен отклониться от тирании Истины и нарисовать для вас фантазии, порождённые этим опытом ... фантазии, которые с тех пор разыгрывались снова и снова. После своей отеческой улыбки этот идеальный джентльмен входит в мои разливающиеся воды и кладёт руку мне под юбку.

Он беззастенчиво исследует источник фонтана и наслаждается его потоком. И когда наводнение утихает, он ласкает меня до глубины души, а затем продолжает взбираться по скользкому склону холма Венеры и там свой коварный путь, пока я не взорвусь. И всё это без единого слова. И когда последние вздохи моей страсти были изгнаны, и я стою там униженная, капая в собственном соку ... он просто уходит прочь ... бросая лишь мгновенный взгляд назад ... его глаза и его высокомерная ухмылка говорят мне: «Ты не один на своей свободе, я всегда буду с тобой».

