Выставка (часть 5)

Автор: Франсин

ГЛАВА 5. Третий день - школа

«Миссис Джонсон! Миссис Джонсон! Пойдёмте. У нас сегодня для вас другая программа!»

Она устало пошевелилась, глядя на Кларенса, стоящего у её койки. Сколько было времени? Она не знала. Было светло, она могла видеть, но казалось, что это было довольно рано.

Кларенс немедленно просветил её.

«Сейчас шесть утра. У меня для вас изменение в программе. Сегодня вы всё ещё собираетесь выставляться с необходимым дискомфортом, но мы собираемся сделать это немного по-другому. Вы не пойдёте на выставочную площадку. , и, по крайней мере, какое-то время вы не будете жаловаться на жару. Кроме того, это может быть полезно для вас. Заинтересованы?»

Он улыбался, но она уже знала, что Кларенс в любом случае заставит её пройти через страдания. Но, по крайней мере, он делал это в хорошем настроении и не был подлым или противным.

«Он был настолько порядочным, насколько мог быть мужчина на этой работе», - подумала она. Она взглянула на свою койку - теперь грязную и в пятнах от контакта с её телом.

«Весь пот, боль и грязь, - подумала она, - а я уже несколько дней не принимала ванну».

Казалось, Кларенс читал её мысли.

«Если вы не возражаете против того, что мы запланировали для вас сегодня, вы хотя бы выйдете из этого в туалет. Знаете, вы в беспорядке, и если вы не возражаете, я так говорю, запах вашего тела становится быть довольно сильным материалом. Знаешь, я мог бы заставить тебя жить в этом в другой день».

Нэнси не видела смысла в споре. Она чувствовала себя немного голодной, и её мочевой пузырь снова требовал облегчения, всё ещё пытаясь избавиться от вчерашней воды.

«Скажите мне, чего я должна ожидать, и давайте приступим к этому», - сказала она удаляясь.

Кларенс объяснил.

«Сегодня вы единственный на выставке. Вероника должна явиться к магистрату сегодня на слушание по делу об освобождении, так как она завершила своё наказание. Честно говоря, я надеялся, что её задержат, и в этом случае я бы использовал её. для этого, потому что школа предпочитала более молодых людей. Так что вы знаете, что вы второй выбор. Но по крайней мере это избавляет вас от показа на горячем доке».

«Школа? В какой школе?» - спросила Нэнси.

«Школа для мальчиков здесь иногда просит нас использовать заключённую, испытывающую дискомфорт в течение дня, для их занятий. Они заставляют нас размещать заключённую в школе, где её показывают в классе мальчикам, для их здоровья и пола. учебные классы. Они используют её в качестве модели, чтобы объяснить мальчикам женскую анатомию и некоторые функции тела. Всё это делается с инструктором, который держит мальчиков под контролем. Учителем обычно является женщина, и мальчики в этих классах бегают от десяти до двенадцать лет. Обычно они не доставляют учителю трудностей и в целом хорошо себя ведут. Но они могут быть очень любопытными в таком классе. Такой класс даёт мальчикам возможность узнать о девочках напрямую, и задавайте вопросы, о которых они бы стеснялись в другом месте. Мы отвезём вас туда, но сначала у нас есть пара небольших проблем для вас».

«Такой как?»

«Во-первых, тебе нужно принять ванну. Ты грязный и плохо пахнешь. Мы должны вымыть тебя, чтобы тебя приняли в класс. Мы разрешим тебе принять душ в школе для мальчиков, где у них есть тренажёрный зал и душ. Но вы должны позволить классу мальчиков наблюдать за вами. Во-вторых, мы должны немного изменить правило «не трогать». Когда вы выставляетесь перед классом, учитель хочет разрешено позволять мальчикам слегка, очень нежно и под тщательным присмотром дотрагиваться до вас. Области, которые она хочет позволить им коснуться, - это ваша грудь и живот - это внутри и над вашими лобковыми волосами, но не гениталии, которые они нужно позволить видеть, но не трогать .:

«А если я возражаю?»

«Затем, обратно на платформу, мерзкие люди делают ставки на вместимость твоего мочевого пузыря, на мошек, мух и жару. И никакой ванны. И, я должен тебе сказать, поскольку мы закончили с Вероникой, не будет никого, кто поделится этим. платформу с сегодняшним днём, так что если мы пойдём туда, вы получите всё внимание».

«Хорошо, я куплю школьную сделку. Полагаю, я всё ещё получу очистку воды. Мальчики узнают об этом? И будут ли у меня цепи?»

«Поскольку школа находится за пределами полицейских участков, вас всё время будут сковывать. Я возьму вас в наручниках, но сниму их, как только мы заковываем вас в кандалы. В душе я сковываю вам ноги. пока вы моетесь, чтобы вы могли использовать свои руки. На выставке в классе вы будете свободно скованы цепью в стоячем положении. В классе, однако, определённо не будет жарко, вы с облегчением узнаете. Что касается воды, вы знаю, что я обязан держать вас с чрезвычайно полным мочевым пузырём большую часть времени. Я не собираюсь начинать это до того, как мы доберёмся до школы, потому что я достаточно умён, чтобы знать, что вы можете получить некоторое облегчение для себя, находясь в душ. В школе мы наполним вас водой, и я думаю, что учитель будет использовать это для демонстрации класса. Кроме того, иногда она может использовать ваше разрешённое облегчение для демонстрации женского мочеиспускания для мальчиков. Однако я хочу, чтобы вы поняли, что ваши три часа сегодня делают!

Не начинай, пока твой мочевой пузырь не наполнится достаточно, чтобы причинить тебе боль к моему удовлетворению. Мы можем кое-что сделать, чтобы ускорить эффекты и компенсировать дискомфорт, от которого вы избавляетесь, что вы увидите позже. И да, мальчикам скажут, что вы наказаны, и именно поэтому вы прикованы цепями, а также частью вашего наказания является то, что ваш мочевой пузырь остаётся очень полным».

«Вы действительно возбудили моё любопытство. Мне не терпится увидеть, какие восхитительные переживания ждут меня», - сухо ответила она.

«Давай готовимся. Нам нужно туда добраться, а это дальше, чем вчера. Мой мужчина приносит быстрый завтрак в комнату для подготовки, где вы были раньше. Оставьте здесь свои штаны и бюстгальтер, и поехали!»

Она знала, что он не собирался отводить глаза, поэтому расстегнула бюстгальтер и сняла трусики, пока мы наблюдали.

«Можно мне быстро пописить, или уже начались удерживающие пытки?»

«Я не стану заставлять тебя начинать раньше завтрака, по крайней мере сегодня. Быстрый, хорошо, прямо сейчас. Но ты не получишь другого, пока не выполнишь требования по боли».

Она пошла с ним, совершенно раздетая и босиком, в комнату для приготовления пищи, где её ждал поднос с завтраком. Пока она ела, её оставили одну на несколько минут, затем сковали наручники, заложив руки за спину, и отвезли в полицейскую машину, а не в обычный фургон. Её поместили на заднее сиденье, а Кларенс и второй полицейский заняли передние. Они покинули вокзал и погнали её по улицам. Инстинктивно она пыталась прикрыть её, когда люди смотрели на неё, когда они проезжали через плотное движение, но, сковав руки за спиной, она никак не могла защитить себя и обнаруживала, что на неё постоянно смотрят.

По крайней мере, ей не было физического дискомфорта, и она была уверена, что скоро это состояние изменится. Примерно через полчаса они остановились перед зданием, чётко обозначенным как «Школа мальчиков Гамильтона».

Она задавалась вопросом, какой приём она получит. Автомобиль подъехал к заднему зданию, очевидно, спортзалу. Они припарковались на прилегающей мощёной площадке. Снаружи было несколько мальчиков, которые занимались различными видами спорта или просто слонялись поблизости. Она не видела взрослых.

Дверь открылась, и ей приказали выйти. Вокруг собралась группа из примерно двадцати мальчиков. Она покраснела, не решаясь выйти, не имея даже возможности использовать свои руки для укрытия. Грубо говоря, Кларенс велел ей выйти и войти в здание. Один из мальчиков внимательно посмотрел на неё и спросил: «Ты наш урок на сегодня?»

По крайней мере, слух распространился - её ждали.

Её провели в спортзал, а затем через большую комнату, должно быть, в душевую. Вокруг собралось несколько мальчиков, но им быстро приказали вернуться. Вскоре появилась женщина. Очевидно, она была учительницей; Красиво одет в рубашку и брюки, волосы собраны в конский хвост, ухоженный, на вид лет тридцати. Она остановилась и довольно внимательно осмотрела Нэнси. Она посмотрела на Кларенса, подёргивая носом. Она не трогала Нэнси и не разговаривала с ней.

«Это то, что вы приносите нам? Она старая и воняет! Я думал, у вас есть молодой. Что случилось?»

Кларенс ответил: «Элис, младшая закончила вчера своё предложение. Это Нэнси Джонсон, единственная, кто сейчас выставлен на выставке. Она неплохо выступила на платформе, и я думаю, вы найдёте её весьма кстати. Она была два дня. на причале, и если бы вы прошли через это, вам бы потребовалась ванна и немного уборки. Ей пятьдесят четыре, и я знаю, что у неё есть несколько шишек, выпуклостей и немного провисаний, но она выглядела довольно хорошо, когда она вошла - хорошо оделась, ухожена. Думаю, она станет для вас хорошей обучающей моделью. Вы можете прочитать мальчикам лекцию, пока она принимает душ, и тогда она будет выглядеть немного лучше ...»

Алиса была нетерпеливой.

«Меня действительно не волнует, как выглядит вид в одежде, нам нужна её обнажённая кожа, и меня интересует только то, как её тело понравится мальчикам в качестве материала урока. Она выглядит довольно расслабленной - вы ещё не начали её загружать а ты?»

«Нет, мы сделаем это после уборки. Я не хочу, чтобы она пряталась и выплёскивалась наружу в душе. Я поймаю её, чтобы она не расслаблялась, как мы говорили.

«Хорошо, давай займёмся этим. Я отправлю своих мальчиков в душ, чтобы они понаблюдали за ней. Надеюсь, она не возражает против них немного похвастаться». Алиса отвела Кларенса в сторону для дальнейшего обсуждения, а Нэнси отвели под душ. Здесь полицейский достал цепь длиной около 60 см, прикреплённую к манжете, и надел манжету на лодыжку Нэнси, зафиксировав её. Другой конец цепи был привязан к вертикальной водопроводной трубе под насадкой для душа. Затем он снял с неё наручники. Теперь она могла двигаться под душем, но только по длине! **цепи.

Через несколько мгновений Алиса вернулась и посмотрела на Нэнси.

«Хорошо, тебе придётся это сделать, даже если ты достаточно взрослый, чтобы быть их бабушкой. Послушай, цель урока - научить мальчиков чему-нибудь о женской анатомии, так что теперь ты вымоешься, как я тебе говорю. , и пока мальчики, которых у меня двадцать два, будут стоять вокруг вас и смотреть. Обычно мальчики здесь раздеваются, но сегодня они не переодеваются, а просто смотрят на вас. Теперь, как я их называю, возьмите немного мыла, и мальчик, оно вам понадобится, и включите воду. Доведите её до комфортной температуры, потому что вы будете под ней какое-то время». Нэнси сделала, как было сказано. К тому времени, как она закончила, около двадцати мальчиков стояли или сидели полукругом вокруг неё, приподнявшись выше 180 см или около того, вне досягаемости воды из душа. Их глаза были похожи на блюдца, и они пристально смотрели на неё. Алиса начала свою лекцию, используя указатель, чтобы указать части физического тела Нэнси **разрушение.

Она велела Нэнси выдержать воду, позволяя ей пролиться на волосы и вниз по её телу. Её проинструктировали мыть волосы, всегда держа руки поднятыми на плечах. Пока она это делала, Алиса читала мальчикам лекцию о женской груди. Процесс продолжался вниз по её телу, поскольку ей было сказано вымыть различные части тела. Где-то в процессе Нэнси попыталась незаметно пописить, чтобы облегчить себе жизнь, пока вода маскировала её активность.

Она, должно быть, провела таким образом под душем двадцать минут, когда, наконец, они с Алисой согласились, что её вымыли должным образом. Вода была перекрыта. Нэнси стояла, всё ещё закованная в кандалы, под душем, её волосы, намокшие насквозь, беспорядочно свисали вниз. Алиса достала ей гребень и велела привести в порядок волосы. Нэнси быстро подчинилась. Кандалы были сняты, и её руки снова были скованы сзади.

«Разве я не могу вытереться?» - спросила Нэнси, не видя полотенца и задаваясь вопросом, как она будет обращаться с ним со скованными руками.

«Тебе лучше?» - вежливо спросила Алиса.

«Да, определённо», - ответила Нэнси.

«Что ж, я думаю, об этом быстро позаботятся», - ответила Алиса.

Алиса подвела мальчиков к двери и приказала Нэнси следовать за ней. Она была насквозь промокла от душа, и когда она шла, с неё капала вода. Группа перешла через спортзал в соседнее здание, где её перевели в большой класс. Он был достаточно большим, чтобы вместить пятьдесят или более студентов, стулья для которых были расставлены полукругом вокруг возвышенной платформы около 30 см высотой, позади которой стоял большой столб высотой около 180 см. Стальные кольца были видны по периметру платформы и наверху столба. Нэнси не потребовалось воображение, чтобы представить, куда её поместят.

Комната была хорошо освещена флуоресцентными лампами, а прожектор был расположен там, где его можно было включить на платформе. Но в буквальном смысле самым пугающим аспектом комнаты была её температура. Там был кондиционер, и температура была довольно низкой. Нэнси, с её мокрого тела сильно капала вода, сразу почувствовала прохладный воздух.

Её не сразу поместили на платформу в то положение, на которое она рассчитывала. Вместо этого её руки были отпущены, а одно запястье было вытянуто и прикреплено наручниками к кольцу на столбе. Она стояла лицом к классу с вытянутой рукой в ??наручниках, но в остальном не скованной.

Алиса обратилась к классу.

«Как вы знаете, миссис Джонсон наказывают за то, что она сделала. Хотя сегодня она является нашим наглядным пособием для преподавания, она также станет объектом учебного урока, связанного с желудком и мочевыводящей системой, который мы изучали. о ..

«Она продолжила в течение нескольких минут, чтобы рассмотреть работу пищеварительного тракта, в том, как еда и питьё проходят через тело. Затем она немного расширила функцию почек по удалению лишней воды, и куда она ушла. Она задала вопрос: «Если мы выпьем очень много воды, как это повлияет на почки?»

Получив несколько удовлетворительных ответов, она перешла к функции мочевого пузыря. Она попросила одного из студентов подойти к миссис Джонсон и указать на области, в которых находятся её желудок, почки и мочевой пузырь. Когда он это сделал, ему сказали осторожно надавить на её живот и попытаться почувствовать её мочевой пузырь. Нэнси вздрогнула, но он был мягок. Алиса позволила нескольким мальчикам попробовать, a!

И никто не был уверен, что мог это почувствовать.

«Это потому, что мочевой пузырь миссис Джонсон пуст, а лёжа на дне её таза он рухнул (она указала на это место указателем). На самом деле, я подозреваю, что она опорожнила его во время душа, а мы не заметили ... это так, миссис Джонсон?»

Нэнси кротко кивнула, не желая отвечать вслух. Алиса продолжила: «Я ожидала, что она это сделает, потому что она знала, что будет дальше. Итак, мальчики, что будет, если миссис Джонсон выпьет много воды? Я имею в виду, действительно много?»

Мальчик ответил: «Её почки перетрут её и поместят в мочевой пузырь». Ещё один крикнул: «И она захочет в туалет!»

Выслушав несколько таких комментариев, Алиса продолжила: «Что ж, посмотрим, что произойдёт. У меня есть галлон холодной воды в двух кувшинах. Давайте залезем ей в желудок и посмотрим, сколько времени потребуется, чтобы подействовать на её мочевой пузырь. И, Билли, ты прав, через некоторое время ей захочется пойти в туалет - правда, помочиться - давайте использовать правильные слова - но, поскольку её наказывают, ей не позволят в течение длительного времени. Так что её мочевой пузырь просто должен будет растянуться, чтобы удерживать воду, которую посылают в него её почки».

Алиса позволила мальчикам задать несколько вопросов, а затем сказала: «Пока миссис Джонсон наполняется водой, я позволю вам узнать, на что похожа женская грудь. Я объяснил, что они частично состоят из мышц, а частично из железистой ткани, без каких-либо ограничений. Кости в них. По мере того, как женщина становится старше, они часто немного провисают из-за своего веса, и потому, что мышцы женщины могут стать слабее. Вы увидите, что её мышцы немного провисают, и вы не можете легко увидеть под ними. Я собираясь позволить каждому из вас подойти к ней, очень нежно коснуться одной из её грудей, чтобы посмотреть, как она себя чувствует.

Вы можете приподнять её, а затем двигать немного из стороны в сторону, чтобы увидеть, насколько она гибкая». С этими словами мальчики с энтузиазмом вышли вперёд и по одному проводили осмотр. Нэнси чувствовала себя униженной и смущённой, но боялась что-либо сказать - она ??согласилась позволить прикосновения. Алиса также призвала мальчиков пощупать её живот и живот и прокомментировать, как эти части ощущаются для них. Как её желудок наполнился!**, некоторые мальчики чувствовали, что он расширяется.

Помимо того, что её чувствовали мальчики, Нэнси испытала новый дискомфорт. Ей было холодно. Кондиционер был довольно прохладным для её влажного тела, и она наполнялась огромным количеством холодной воды. Она сказала Алисе: «Мне холодно - правда! Я знаю, что вы не позволите мне носить одежду, но может ли комната быть немного теплее? Мне холодно!»

«Действительно?» - спросила Алиса несколько насмешливо.

«И мы обещали, что тебе будет удобно? Мне достаточно тепло, спасибо. И допить воду».

«Но ты полностью одет, а я ... ну, я ...»

«Ты совсем голый, и ты собираешься оставаться таким, ради собственного наказания и воспитания мальчиков. из-за того, что вы замёрзли, вы бы предпочли потеть на пристани снаружи, как вчера? Мы не хотим, чтобы вы потели - так вы теряете воду. Прямо сейчас мы хотим, чтобы вся вода, которую вы набираете, прошла через ваши почки, а не потовые железы».

Нэнси изо всех сил пыталась допить воду. Алиса заставляла её подпрыгивать и вертеться, в то время как мальчики по очереди слушали её живот, прижав уши к нему, чтобы слышать звуки булькающей воды и её движения. Многих это, казалось, позабавило. Нэнси посмотрела на часы в классе, которые теперь показывали почти восемь тридцать. Ей удалось опустить первый кувшин воды и половину второго, и её живот заметно вздулся, и она почувствовала неудобное чувство переполнения.

«Я больше не могу пить. Я совершенно переполненная», - сказала она Алисе. Она получила холодный ответ: «Тебе осталось почти литр. Но у нас есть время. И пора сменить позицию».

Её подняли на платформу и заставили стоять на ней спиной к столбу. Её наручники были расстёгнуты, её руки обвились вокруг столба позади неё, а затем снова сомкнулись на запястьях. Теперь она была эффективно прикреплена к столбу; и она могла двигать ногами или телом вверх или вниз, но не могла отойти от столба. Кроме того, она не могла пользоваться руками.

Она немного высохла, и, хотя она всё ещё была холодной и у неё были заметные мурашки по коже, холод больше не доставлял ей большого дискомфорта. Её тело согревало холодную воду в её раздутом животе, и она задавалась вопросом, как можно ожидать, что она будет пить больше воды, сковав руки за спиной.

На её вопрос был дан ответ, когда один из мальчиков поднёс к ней кувшин с изогнутой соломкой, которую Алиса сунула в свою моль.

«Закончить» - была команда. Мальчики смотрели, как вода медленно переходит в неё. Тем временем Алиса постоянно комментировала, как функционирует её желудок. Вдруг она повернулась к классу.

«Мочевой пузырь этой женщины был настолько пуст, что полчаса назад вы не могли этого почувствовать. Посмотрите, кто может это почувствовать сейчас!»

Несколько мальчиков попробовали, заметив, что они действительно могут почувствовать наполнение в нижней части её живота. Алиса расспрашивала их о функции почек и мочевыводящей системы. Один мальчик сразу спросил: «Когда она это выпустит? Можем ли мы увидеть, как она это делает?»

Был целый хор других вопросов. Другой спросил: «Когда она выйдет, откуда она появится? Я не вижу дырки, через которую выходит её моча - я имею в виду её мочу».

К девяти Алисе удалось закончить воду. Её желудок ужасно раздулся, а теперь и мочевой пузырь тоже. Она знала, что бесполезно просить облегчить себя, но вскоре она довольно громко прокомментировала: «Этот мальчик был прав - я действительно хотела бы пойти в туалет». Алиса ответила, спрашивая мальчиков, были ли они в ситуации, когда им нужно было помочиться, но они не могли этого сделать. Прошло несколько минут, пока несколько мальчиков рассказывали такие события. Алиса рассказала историю о себе, о путешествии в машине, когда не было остановки для отдыха. Дискомфорт Нэнси только усиливался, когда она слушала. Алиса спросила класс: «Как вы себя чувствовали, когда у вас был очень полный мочевой пузырь, и вам просто нужно было его удерживать? Держу пари, это было больно, не так ли?»

Несколько мальчиков согласились.

«Как вы думаете, что чувствует сейчас мочевой пузырь этой женщины? И помните, ей не разрешено опорожнять его - прямо сейчас она не знает, что будет дальше, но она знает, что ей нужно просто держать его в руках. Как вы думаете, это больно он! Нэнси, расскажи им, каково это».

Нэнси, чувствуя растущий дискомфорт, переходящий в боль, попыталась объяснить классу свои чувства. Необходимость этого, конечно, только добавляла неловкости.

Вскоре в комнату вошёл Кларенс, объявивший, что он должен её проверить. Он пощупал её живот, как это делали многие мальчики, и сказал Алисе: «Она хорошо наполняется, и я собираюсь считать, что её три часа дискомфорта начинаются сейчас, но она может выдержать гораздо больше. Она сделала вчера. Как много ты в неё вложил?»

«Полный галлон - она ??не в восторге! И она жалуется на холод, поэтому не потеет. Могу я сделать демонстрацию мочеиспускания для мальчиков через несколько минут? Она снова наполнится, быстро, и мне нужно только позволить ей немного пописить, чтобы мальчики могли видеть. Хорошо?»

Кларенс согласился, Нэнси было приятно слышать. Алиса рассказала мальчикам о том, как женщины мочатся и почему они обычно это делают сидя, а не стоя. Она сказала: «Мы не можем позволить сидеть, но я позволю ей присесть на корточки, как женщины обычно делают на открытом воздухе, и вы все можете немного понаблюдать за её мочеиспусканием». столб и поставила ноги настолько широко, насколько могла их достать Нэнси. Был найден сосуд типа таз, который поставили под ней. Мальчики толпились вокруг. Нэнси сказали помочиться и быть готовой остановиться по команде. Она отпустила, и мальчики наблюдали, не отрывая глаз от области гениталий Нэнси. Алиса позволила им посмотреть около десяти секунд, затем попросила Нэнси остановиться и встать. Конечно, ей приходилось постепенно продвигаться вверх по столбу, как бы она ни была в наручниках, но справилась. Её мочевой пузырь почувствовал себя немного лучше, но всё ещё было довольно неудобно.

Класс сменился, и пришла новая группа мальчиков, примерно столько же. И снова Алиса прочла лекцию по женской анатомии, и снова мальчикам разрешили приблизиться к Нэнси, нежно ощупывая её грудь, живот и живот. И снова Алиса объяснила процесс, которому подверглась Нэнси, и предложила мальчикам пощупать её расширенный мочевой пузырь. Примерно через полчаса от неё снова потребовали демонстрацию мочеиспускания, ограниченную примерно десятью секундами.

Было уже почти одиннадцать часов, и Нэнси испытывала сильную боль. В то время как Кларенс начала отсчёт дискомфорта в девять, теперь она не опорожнялась в течение трёх часов, за исключением двух десятисекундных разрядов. Кларенс снова проверил её перед началом следующего урока. Он позаботился о том, чтобы её заставили встать, а её руки были освобождены от наручников, но затем её приковали наручниками к кольцам наверху столба, поэтому ей пришлось встать, закинув руки за голову, в позе, которая вынудила её встать. стоять полностью прямо. Поскольку ей было холодно и она страдала от сильного стресса в области живота, она пыталась стоять, сведя ноги вместе, и Кларенс скорректировал эту позу, прикрепив её ноги к кольцам платформы и раздвинув их. Она была в очень неудобной позе, но её тело было идеально открыто для обучения Алисы. Алиса преподала урок анатомии следующей группе мальчиков.

Нэнси не обращала внимания на мальчиков, на Алису, на всё, кроме ноющей, пронизывающей боли в животе из-за её сильно растянутого мочевого пузыря. Это было действительно худшее из всех, что когда-либо были! Она не вспотела от воды, облегчение, которое ей позволили, было небольшим, и прошло два часа после того, как она выпила галлон воды. Затем, в середине лекции Алиса, она крикнула: «Вы должны позволить мне пописить! У меня начинает течь течь, и я не могу больше сдерживаться - уже совсем!»

Её страдание было настоящим, и она изо всех сил пыталась сжать мускулы вокруг уретры, чтобы остановить утечку, которую она чувствовала, но внутреннее давление было слишком большим. Слёзы текли по её лицу, когда она испытала эмоциональное воздействие неудачи, которая, как она боялась, может подвергнуть её ещё одному выставочному дню - тем не менее, на ужасной скамье подсудимых!

Алиса посмотрела на нижнюю часть своего тела с чем-то вроде презрения и обратилась к мальчикам.

«Похоже, она не может больше сдерживаться, так что, вероятно, её наказание будет продлено. Вы можете увидеть, что происходит, когда её мышцы устают, и ... ну, хорошо, взгляните на это хорошо. как женщина непроизвольно писает, когда пытается удержать».

Алиса поставила кастрюлю под Нэнси, чтобы собрать каплю, затем сказала ей: «Ну, тебе не удалось удержать её полностью. Если ты протечешь немного, ты продлишься всего на несколько часов. Я звоню Кларенсу. - если я найду в этой кастрюле литр воды, я уверен, что он даст тебе ещё день на почте! Я действительно не думал, что женщина такого возраста, как ты, сможет пройти испытание!»

Через несколько минут, когда класс нетерпеливо наблюдал за тем, как капает вода, и наблюдал за её искажённым выражением лица и напряжением мускулов, Кларенс вернулся. Он посмотрел на Нэнси, грустно покачав головой.

«Извините, миссис Джонсон, но мне придётся дать вам более продолжительное время. Слушайте, я знаю, что вы очень сильно болеете, но если вы просто продолжите немного протекать, как сейчас, я дам вам только два дополнительных часа сегодня. Алиса, тебе нужна ещё одна короткая демонстрация мочи?»

Алиса покачала головой, но мальчики явно этого хотели.

«Миссис Джонсон, вы протекаете рывками. Я дам вам пятнадцать секунд, чтобы расслабиться, чтобы мальчики могли лучше рассмотреть. Если вы сможете остановить это после этого, вы получите только продление на два часа».

Нэнси попыталась освободиться. Её мускулы были так напряжены из-за того сильного сжатия, которое она делала, но не могли быстро расслабиться. Она действительно не могла заставить свой мочевой пузырь сотрудничать и начать освобождаться, за исключением случайных небольших рывков. Она пыталась надавить изо всех сил, но у неё ничего не вышло. Кларенс смотрел на часы.

«Миссис Джонсон, я дал вам пятнадцать секунд, и вы ещё не начали, но у вас утечка. Вы должны либо начать, либо мы отбросим эту идею. Я дам вам две минуты, чтобы начать, потому что я понимаете, что у вас проблемы».

Алиса и мальчики безмерно наслаждались этим. Алиса пыталась выпустить мочу так же сильно, как и удерживать её. Внезапно её поток начался - теперь она старалась изо всех сил, чтобы вытащить как можно больше за те пятнадцать секунд, которые ей позволяли. Вылился поток, заливая кастрюлю и платформу.

Пятнадцать секунд пролетели быстро; Нэнси сделали обратный отсчёт, и ей удалось остановиться с большим усилием и опозданием всего на несколько секунд. Сковородку убрали, и Нэнси сказали стоять там, пока урок возобновляется. Никто не предлагал вытирать её, и капли мочи оставались на её ногах и ягодицах, даже на ступнях. Каким-то образом она выдержала всё остальное время, до двенадцати. Кларенс появился, когда Алиса распустила класс, и последняя группа мальчиков неохотно ушла.

Он снял её с платформы, сковав руки за спиной, как она спрашивала? «Что дальше? Неужели у меня ещё два часа выставляют напоказ, как кусок мяса?»

Кларенс ответил не сразу. Он ощупал её живот, проверял мочевой пузырь.

«Тебе всё ещё должно быть немного больно», - без всякой на то необходимости объявил он.

«Я хотел бы пригласить вас на демонстрацию мочи на детской площадке, но это слишком сильно облегчило бы вам жизнь. Мне очень жаль, но у меня действительно нет другого выбора, кроме как отвезти вас на час в выставочный док. Я думаю, что все мы хотели бы как можно скорее покончить с этим».

Он проводил её через детскую площадку к машине, за ним следовала толпа наблюдающих мальчиков. Её посадили в машину, и они уехали из школы.

Поездка длилась некоторое время, и её мочевой пузырь становился всё более и более болезненным. Последние пару дней она так сильно задерживала мочу, что начала беспокоиться, что может причинить себе какой-то внутренний вред. Она просила, даже умоляла Кларенса позволить ей хоть немного расслабиться, указывая на то, что даже на скамье подсудимых ей позволяли небольшое облегчение каждый час. В конце концов он уступил: «Но тебе придётся сделать это здесь и сейчас!» - нетерпеливо рявкнул он. Автомобиль подъехал к обочине в оживлённом районе города. Он открыл дверь, вывел её, совершенно голую, и сказал, что у неё есть двадцать секунд, чтобы получить как можно больше облегчения.

Она стояла без одежды и босиком на раскалённом асфальте возле машины, в то время как многочисленные прохожие глазели на это зрелище. Жаркая улица повредила ей ноги, и она быстро переминалась с ноги на ногу. Она попыталась присесть на корточки, как могла, держась за руки наручниками, и сильным потоком мочилась в сточную канаву. Через несколько секунд Кларенс посоветовал ей остановиться, что она и сделала, и вернулась к машине.

Облегчение не прекратило её внутренний дискомфорт, поскольку давление всё ещё болело. Она сидела и ехала ещё минут двадцать или около того, пока они не прибыли к ужасному причалу. Полицейские открыли ворота, и они въехали внутрь. Снаружи небольшая группа мужчин, не подозревая, что сегодня состоится выставка, начала оборачиваться и смотреть через забор.

Нэнси вывели из машины. Прежде чем подняться на платформу, Кларенс расстегнула наручники и подарила ей пластиковый контейнер с водой.

«Это одна литр, и вы должны её выпить сейчас. Я не буду заставлять вас пить больше. Просто помните, вы не должны мочиться ни капли в следующий час, иначе вы получите продление времени. И я собираюсь заблокировать в довольно неудобное положение, поэтому вы почувствуете необходимый дискомфорт». Нэнси испугалась, но проглотила воду, благодарная за то, что она была последней.

Она стояла на платформе, и кандалы были прикреплены к её запястьям и лодыжкам. Она быстро поняла, что имел в виду Кларенс; её ноги были широко расставлены, и цепи сковали её в этой позе. Затем её руки были подняты над головой и зафиксированы в точках крепления над ней. Кларенс осмотрел свои ручные работы, затем сделал знак открывать ворота, и зрители впустили.

Довольно небольшая группа мужчин, около пятнадцати, вошла в комплекс и остановилась вокруг платформы, на которой Нэнси теперь была единственной фигурой. Очевидно, поскольку это мероприятие было незапланированным и не афишировалось, число людей, доступных для просмотра, было невелико, и это немного уменьшило её унижение. Они стояли и смотрели, двигаясь, чтобы лучше видеть, часто наклоняясь, чтобы посмотреть между её широко расставленных ног.

Поза была скованной, мышцы ног начали болеть. Её мочевой пузырь уже болел, и она начала обильно потеть от жары. По крайней мере, она могла перенести часть своего веса на руки и использовала этот метод, чтобы уменьшить нагрузку на свои спазмированные ноги. Сможет ли она протянуть час? Это звучало не так долго, но каждая минута превращалась в пытку. Ей было интересно, знает ли Ральф, чему она подвергается сегодня.

Она смотрела на часы. Минуты медленно шли. Она попыталась частично удержаться руками и сжала мышцы живота, чтобы удержать мочевой пузырь.

Наконец минутная стрелка показала конец часа. Кларенс стоял рядом с пластиковым контейнером в руке. Пока она мучительно извивалась в последние мгновения своей жизни, он держал контейнер под ней, а затем объявил: «Время вышло! Теперь можешь отпустить его. Давай посмотрим, что ты держишь!»

И снова ей потребовалось почти две минуты, чтобы расслабить сжатые сфинктеры настолько, чтобы позволить потоку начаться. Зрители с нетерпением наблюдали, как началась её стрим. То, что пару дней назад вызвало бы у неё глубокое смущение, теперь означало только благословенное облегчение. Она изо всех сил толкала ручей. Мужчины просто смотрели.

Наконец Кларенс заявила: «Что ж, тебе становится лучше. Ты наполнил эту, позволь мне вылить её и достать другую. А теперь останови свою воду ...»

Она старалась перекрыть ручей, пока была найдена новая ёмкость. Наконец ей позволили снова высвободить свой поток, и она с энтузиазмом сделала это. Ручей замедлился и остановился. Кларенс немного подождал.

«Более?» - спросил он её.

«Да, ещё немного, минутку…»

После небольшого колебания поток снова пошёл, стал сильным и, наконец, остановился.

Кларенс проверил измерения.

«1140 мл. Не так много, как вы держали вчера, но это даст оценку. Я думаю, вы закончили. Извини?»

Она с облегчением улыбнулась, когда замки были отстёгнуты. С ощущением судорог в ногах и измученных и онемевших рук, ей помогли сесть в машину, и она упала на заднее сиденье.

Она с облегчением закрыла глаза. Не обращая внимания на взгляды из окна, она поехала обратно в полицейский участок. По прибытии она очень хорошо осознала, что вся вода не покинула её, и снова почувствовала потребность в облегчении. Её отвели в подготовительную и велели сесть.

«Могу я облегчиться? Я закончила своё наказание!» - просила она.

«Всего несколько минут», - сказал ей Кларенс. - «Я готов подтвердить, что вы соответствуете требованиям наказания. Но ваш приговор включал кое-что ещё: вы иностранец, и в соглашении о телесном наказании указано, что вы уйдёте сразу после освобождения. Я не могу отпустить вас сегодня вечером. Вы должны уйти на утреннее слушание перед магистратом, во время которого он утвердит меры по вашей депортации, которую, как я полагаю, ваш муж устроил на завтра; и если да, то вы можете быть освобождены! А пока вы останетесь здесь, как вы были вчера вечером, вас доставят в магистрат в десять часов».

«Можно мне мою одежду?»

У вас может быть нижнее бельё, когда вы пойдёте в свою комнату. Судья должен решать, что делать утром».

Нэнси, огорчённая проведением ещё одной ночи в заключении, подумала, что её снова приведут в общественный зал суда перед судьёй и толпой людей, её мужем и адвокатом, одетыми в одно лишь нижнее бельё.

Она вернулась в назначенную ей комнату. Она использовала туалет, чтобы облегчить расстройство мочеиспускания, затем начала надевать нижнее бельё, но подумала, что оно очень нуждается в стирке. Она решила выстирать бюстгальтер и трусики в раковине с помощью выданного ей мыла. Она расстелила их на столе, чтобы они высохли, а затем вымылась, как могла.

Позже прибыла её еда. Она ела его обнажённой, больше не заботясь о том, чтобы принёсший её мужчина мог видеть её тело. Она плюхнулась на койку и быстро заснула.
