Название: Школа Святого Триниана в Таиланде. После школы
Автор: Нил

Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении.

Сделав перерыв на несколько дней в Бангкоке, я решил поискать что-нибудь отличное от обычных танцевальных баров, и я был на окраине основных туристических районов, когда увидел неоновую вывеску с надписью «St. Trinians Bar» .

Внутри бар был довольно маленьким, с приглушённым освещением и местами для сидения в нишах вдоль двух стен. Я сел за угловой столик, и одна из официанток подошла и приняла мой заказ. Все официантки были одеты как фантастические школьницы, взятые прямо из старых британских фильмов о святом Триниане, в чёрных плиссированных юбках, белых блузках и маленьких чёрных куртках. (пояснение: «Одноклассницы» (англ. St. Trinian’s — «Школа Святого Триниана») — британская комедия 2007 года. Школа Святого Триниана является женской школой-пансионом для «трудных» подростков, нуждающихся в коррекции поведения.)

Некоторые дополнили эффект чёрными поясами для чулок и чулками, другие - белыми носками или сапогами до колен. Моя официантка вернулась с пивом. Она приняла образ маленькой девочки, с белыми носками и косичками, хотя позже она сказала мне, что ей двадцать шесть. Стройная даже для тайки, худощавая по английским стандартам, но с красивой грудью и волосами, доходившими до середины спины, она была воплощением фантазии.

Я предложил ей выпить, она согласилась и подошла ко мне. На бирке её имени значилось «Пенелопа», но когда я спросил её об этом, она сказала мне, что её настоящее имя - Сомси, но менеджер бара дал всем девочкам английские имена в соответствии с имиджем бара. Мы немного поговорили, это был тихий, расслабляющий бар, и Сомси была приятной компанией. Я заказал ещё пива и предложил, чтобы на этот раз она выпила пива вместо обычной барной колы. Она колебалась.
«Разве ты не любишь пиво?» Я спросил: «Почему бы вместо этого не выпить меконг-кока-колу?» (пояснение: Меконг – река в Индостане).

«Нет, я люблю пиво, но если я выпью слишком много пива, я всё время хожу в туалет».

«Гораздо больше причин пить пиво», - подумал я, и, немного убедив её, она купила себе бутылку пива «Хайнекен». После начала ей не потребовалось много времени, чтобы выпить это пиво, поэтому я допил своё и отправил её на ещё один раунд. Когда она села на этот раз, она скрестила ноги и как бы поёрзала на сиденье. Я обнял её за талию и притянул к себе. Она реагировала несколько мгновений, затем отстранилась. Я продолжал прижимать её к себе. «Куда ты идёшь? Я хочу, чтобы ты осталась здесь со мной, если только я тебе не противен».

Услышав это, она прижалась ко мне, затем начала массировать мою шею и произвела стандартную болтовню для барменши.

«Хорошо? Я пойду с тобой сегодня вечером? Я могу позаботиться о тебе, массаж, всё, что ты хочешь».

Я ответил, что подумаю об этом, поэтому она продолжила массаж, по-видимому, надеясь, что это поможет мне принять решение. Затем она снова попыталась встать. Я прижал её к себе и снова спросил, куда она идёт.

«Я иду в туалет, я вернусь, не волнуйся».

«Нет», - сказал я, - «оставайся здесь ещё немного, закончи массаж. Может, теперь ты сможешь помассировать мои пальцы». Она заколебалась, затем продолжила массаж, хотя мне показалось, что я заметил, что она скрестила ноги немного плотнее, чем раньше. К тому времени, когда она подошла к концу массажа, она определённо плотно сжала ноги и, отпустив мою руку, снова попыталась встать. Прекрасно зная, куда она хочет пойти, я остановил её.

«Пожалуйста, я хочу сходить в туалет. От пива всегда очень хочется в туалет. О! Я быстро схожу и вернусь».

Сомси зажала свою руку между ног, чтобы продемонстрировать, как сильно она хотела в туалет.

«Если тебе действительно нужно в туалет, я пойду с тобой, мне тоже нужно в туалет».

Туалеты были типичными для бангкокских баров: одна комната с двумя писсуарами и одна кабинка, обслуживающая как мужчин, так и женщин. Сомси влетела в кабинку, а я остановился у ближайшего писсуара. Поскольку в кабине была жалюзийная дверь, которая не доходила до потолка, я слышал, как писает Сомси, и писила ли она? Он ьуквально полностью взорвалась под огромным давлением в течение примерно десяти секунд, после чего давление упало до более нормального, когда она закончила. Я принял решение после того, как услышал, как она «пописила», мне просто нужно было узнать её получше, и Сомси, казалось, ответила на эти чувства взаимностью. Это был Бангкок, и хотя я не сомневался, что Сомси будет рассчитывать на получение оплаты за любое время, проведённое со мной, я также, похоже, мне понравился, или, по крайней мере, притворялась из-за этого.

Сомси переоделась в свои обычные джинсы и футболку, чтобы пойти со мной в мой отель, но, по моему настоянию, она взяла с собой свою «школьную форму» и снова переоделась в неё, как только мы оказались в моей комнате. Я дал ей пива из запаса, который был у меня в холодильнике, и поставил музыку. Сомси почти не выпила своего пива, прежде чем спросить, может ли она снова «сходить в туалет». Я сказал ей, что не хочу, чтобы она отходила, поскольку она уже недавно ходила. К счастью, в тот вечер я не пил много, а в течение дня сильно стал обезвожен, так что я больше не чувствовал потребности в мочеиспускании. Как и в баре, Сомси не возражала против того, чтобы ей приходилось терпеть, и села, скрестив ноги, очевидно, ей очень нужно было в туалет. Я обнял её и начал гладить её груди, затем провёл руками по её тонкой талии и ощупал её живот. Она слегка вздрогнула, может, скрестила ноги крепче, но ничего не сказала. Она обняла меня за шею и начала целовать, потом мы разошлись, я выпил ещё пива и предложил Сомси тоде выпить пива.

«Пожалуйста, сначала я пойду в туалет», - сказала она, отказываясь от напитка.

Это был момент, когда я должен был объяснить ей всё. Я объяснил, что хочу, чтобы она терпела в туалет как можно дольше, так как мне очень хотелось увидеть, как ей очень нужно в туалет (как она это называется) и сможет ли она с этим справиться. Неудивительно, что она колебалась по этому поводу, поэтому я сказал, что доплачу ей, если она это сделает, сумма зависит от того, как долго она сможет протянуть, прежде чем она сможет пописить. Чтобы ещё больше её успокоить, я дал ей сумму, о которой мы сначала договорились за ночь, сказав, что она может уйти прочь, если ей не нравится то, о чём я её просил. Она заколебалась, не уверенная в таком необычном предложении:

«Как долго мне терпеть?»

«По крайней мере, один час, и ты должна выпить ещё пива, пока терпишь», - я просил её сделать что-то почти невозможное, но попытка не принесла вреда.

«Я не могу. Пить пиво и не писить в течение часа - это невозможно. Я иду с-сс!» она издала шипящий звук и дала понять, что обмочится. Возможно, не зная, что я этого и жду.

«Нет, ты не будешь это, ты большая девочка, ты сможешь удержать всё, если попробуешь, и я помогу тебе. Если ты протянешь больше часа, я дам тебе двойные деньги». Я шёл ва-банк, всё или ничего, поскольку она всё ещё сомневалась. Сомси подумала ещё немного, возможно, представив в уме деньги, которые она могла бы заработать, или прикинула, сколько мочи сможет удержать её мочевой пузырь, а затем кивнула в знак согласия. Прежде чем она смогла передумать, я дал ей выпить пива, а затем символически закрыл дверь в туалет и посмотрел на часы.

«Итак, начинаем. Закрыто на час, а может и больше», - сказал я.

«Я пытаюсь, я попытаюсь, но я уже очень хочу в туалет, а ты даёшь мне ещё пива. Может, я не смогу ждать так долго». Сомси скрестила ноги и корчилась на стуле, давая понять, что она уже лопается, и приложила серьёзные усилия, чтобы удержать мочу. Вопрос был в том, как сильно она будет пытаться удержать её? Сдастся ли она, когда ей просто неудобно, или будет бороться до самого конца? на пределе своей выносливости, чтобы попытаться выждать целый час. Собирался ли я увидеть крупным планом красивую азиатскую девушку, которая пытается удержать мочу, используя все известные восточные техники, или она просто немного посидит, скрестив ноги, а затем сдастся?

Я попытался завязать разговор, чтобы отвлечь ей от повышающегося давления в мочевом пузыре, но через пять минут это стало бесполезным занятием. Сомси отвлекал её мочевой пузырь, а я был слишком поглощён наблюдением за её усилиями. Она несколько раз скрещивала и расставляла ноги, перемещаясь при этом на стуле, пытаясь найти положение, которое принесло бы ей наибольшее облегчение от позывов в туалет. Затем, когда музыка закончилась, она попросила меня включить телевизор. Она прощёлкала каналы и нашла тайское мыло, которое ей нравилось, и повернулась в кресле, чтобы лучше видеть. Я предположил, что она будет лучше видеть, если она сядет на кровать, что также означало, что я мог сесть рядом с ней. Когда она погрузилась в мыло, она, казалось, взяла под контроль своё желание в туалет, потому что следующие десять минут прошли без каких-либо извивов и повторного скрещивания ног, и она просто сидела, скрестив ноги вместе.

Не проявив интереса к телепрограмме, я обратил внимание на Сомси. Сидя на кровати в своей «школьной форме», состоящей из крошечной чёрной юбки и белой блузки, она выглядела одновременно очаровательной и уязвимой, и мне пришлось напомнить себе, что ей 26, а не 15, как она выглядела на первый взгляд. Словно осознавая мой пристальный взгляд, она изогнула свою симпатичную маленькую попку и плотнее скрестила ноги, напоминая мне, что под этой крошечной юбкой был готовый взорваться женский мочевой пузырь, который она изо всех сил пыталась сдержать. Её концентрация была нарушена началом рекламы, и, как будто внезапно осознав, что ей нужно пописить, она прижала руки к коленям, схватившись за внутреннюю поверхность бёдер, а не за промежность, и простонала: «О, пи-пи! Я хочу пи-пи! Пи-пи!»

Я обнял её и притянул к себе, под внезапной волной влечения при мысли об этой прекрасной девушке, умирающей от желания писить, но это вывело её из равновесия и каким-то образом снизило эффективность её скрещённых ног, потому что она ахнула и сжала руку, между своих ног. Я прижал её к себе и спросил, очень ли она хочет пойти или может потерпеть ещё. Её ответ был длинным «О-о-о-о-о!», и она снова зажала руку между ног, на этот раз удерживая её там. «Сколько?» она спросила: «Сколько мне ещё ждать?»

Я посмотрел на часы: «Почти 20 минут, так что ждать осталось не так уж много».

Я пытался смотреть на это с оптимизмом, я пока не хотел, чтобы она сдалась. Сомси снова убрала руку с промежности, возможно, стеснялась демонстративно сдерживаться, хотя я надеялся, что она сделает это, прежде чем сдастся. «Если ты очень сильно хочешь пи-пи, - продолжил я, - ты можешь сделать всё, что хочешь, чтобы помочь себе терпеть». Сомси выглядел озадаченной этим, поэтому я объяснил далее: «Тебе не нужно сидеть, обязательно скрестив ноги, ты можешь делать всё, что хочешь, чтобы помочь себе удержать. Я помогу тебе, если ты хочешь, чтобы я...».

«Я не понимаю», - сказала она.

«Ты можешь зажать руку между ног, чтобы удержать мочу, или любой другой способ, если ты очень сильно хочешь пи-пи», - объяснил я. Я подумывал, что ещё добавить, но решил делать всё шаг за шагом.

Сомси больше не нуждалась в поддержке, она сразу же зажала правую руку между ног и начала извиваться, скрестив ноги ещё крепче, когда она прижималась к промежности. Это, должно быть, помогло, потому что, когда мыло возобновилось, она, казалось, немного расслабилась, сначала не давила так сильно, а затем на некоторое время полностью убрала руку. Ещё несколько минут, затем, резко вздохнув, она внезапно снова едва сдержалась. На этот раз она не убрала руку, хотя продолжала ёрзать на кровати и двигать рукой, зажатой между ног. Ещё одна рекламная пауза в мыльном сериале, и Сомси открыто застонала и зажала обе руки между ног.

«О, я ужасно хочу пи-пи. Скоро это выйдет, с-с-с-с...!» - сказала она, наклоняясь вперёд, чтобы усилить давление на промежность.

«Ты уверена, что не сделала с-сс уже? Думаю, нужно проверить. Отель будет в претензии, если кровать окажется мокрая».

Сомси не возражала, когда я задрал ей юбку, чтобы проверить, не протекла ли она уже. Её крошечные чёрные трусики были туго натянуты на промежность, а её ранее плоский животик выпирал, в то время как её мочевой пузырь наполнялся. Она не хотела, а может, и не могла пошевелить руками, поэтому мне пришлось просунуть руку под её симпатичную маленькую попку и проверить, сухая ли её юбка, что и было, также мне было интересно, сколько ещё так будет.

Я сказал ей допить пиво, но, похоже, она была в таком отчаянии, что ей нужно было сдавливать промежность обеими руками, чтобы не обмочиться. По моему настоянию она неохотно взяла банку с пивом в левую руку, извиваясь и сильнее надавливая в промежность правой рукой, её тело напрягалось от усилий, которые она прилагала, чтобы сдержать себя. Я обнял её правой рукой и, видя, как она изо всех сил пытается удержаться, переместил руку к её промежности. Сомси вздрогнула, когда моя рука приблизилась к её животу. «Пожалуйста, не трогай меня там! Мне слишком больно, ты не дави туда!»

Я заверил Сомси, что не собираюсь трогать её готовый взорваться мочевой пузырь, а только хочу помочь ей сдержать его. Она всё ещё колебалась, но я осторожно снял её крошечную юбку, а затем, осторожно избегая её выпуклого живота, просунул руку между её скрещённых ног и положил её ей на руку, которая всё ещё держала промежность. Я положил кончики пальцев ей на пальцы и сильно надавил. «Лучше?» Я спросил: «Это помогает удерживать мочу?»

Она выпила пива и попыталась убрать пальцы из-под моих.

«Ты слишком сильно давишь, ты придавил мне палец».

«Позволь мне подержать его, ты отдохни».

Я подумал, не зашло ли это слишком далеко, но она позволила мне вытащить свою руку из-под моей, а затем, когда я сильно прижался к её промежности, она извивалась, чтобы поправить место, на которое мои пальцы давили.

«Не двигай рукой, пожалуйста. Скажи мне, прежде чем пошевелить, или, чёрт возьми, оно выйдет».

Уверяю Сомси, что я бы её предостерёг, прежде чем пошевелить рукой. Насколько я понимаю, это была мечта - держаться за промежность отчаявшейся девушки, и я собирался держать там свою руку до тех пор, пока она мне позволяла. Это было, как я прикинул впоследствии, почти десять минут, и ближе к концу этого времени Сомси явно боролась изо всех сил, чтобы сдержать мочу, стоная и сжимая бёдра вместе. Я изо всех сил старался ей помочь, держал её промежность изо всех сил, но она уже достигла предела своей выносливости. Промежность её трусиков казался довольно мокрой от пота или небольших протечек, и я ожидал почувствовать тёплый всплеск в любой момент, когда Сомси наконец признает, что больше не может терпеть.

«Пожалуйста, я должна сходить в туалет сейчас же! Моча выходит, я не могу больше сдерживаться!» Она держала промежность обеими руками, отчаянно чувствуя, что теряет контроль.

«Хорошо, теперь можешь идти, если всё так плохо». Я убрал руку, и ей не понадобилось второе предложение. Сомси убежала в туалет, на бегу придерживая промежность одной рукой. Я последовал за ней, намереваясь сказать ей, что она должна присесть, а не сидеть на унитазе, чтобы я мог смотреть, как она писает, но всё произошло слишком быстро для меня. Трусики спустились к её коленям, она уже была в туалете и выпустила огромный поток мочи шипя под высоким давлением, намного тяжелее и дольше, чем она была в баре. Я медленно сосчитал до 25, прежде чем давление упало, и до 40, прежде чем она закончила. (Позднее я подсчитал, что это 20 и 10-12 секунд.) Я никогда раньше не слышал, чтобы кто-то мочился с таким давлением. Возможно, это не сравнивалось ни с объёмом, ни со струями, о которых некоторые заявляют в Интернете, но это явно представляет собой абсолютный предел для Сомси.

Когда она закончила писить и встала, одетая только в крошечные чёрные трусики и белую блузку, я прижал её к себе. Она выглядела расстроенной после перенесённого испытания, и я хотел её утешить. «Спасибо, Сомси, я всегда хотел увидеть, как девушка сильно хочет писить, и помочь ей это выполнить. Спасибо, что позволила мне сделать это с тобой».

Она с тревогой посмотрела на часы: «Как долго я терпела?»

Я забыл, что оплачиваю её поминутно, но быстро подсчитал: «Сорок одну минуту».

«Вы говорили, что мне нужно терпеть целый час, но я так не могу. Я так стараюсь, но это начинает выходить наружу. Я показываю вам». Она положила мою руку себе между ног, там, где её трусики определённо были мокрыми. Должно быть, она сделала невероятное усилие в последнем рывке через комнату, и теперь показывая, насколько отчаянно она хотела этого сделать.

Всё ещё крепко обнимая её, я заверил её, что не имеет значения, что она не продержалась целый час, и понял, что она терпела так долго, как только могла. Поскольку это была коммерческая сделка, я подсчитал, сколько она заработала, пока не писила, затем добавил щедрые чаевые и сказал ей, что она может пойти домой, если захочет. Она выглядела удивлённой и обиженной этим предложением. «Я не понравилась тебе? Ты злишься на меня, потому что я скоро пошла пи-пи?»

«Как раз наоборот, - сказал я ей, - я хотел бы, чтобы ты осталась, но решать тебе, можешь идти, если хочешь».

К моему удовольствию, она отклонила это предложение и осталась там до конца ночи, позволив мне снова пережить удовольствие от удержания её промежности от утечки, хотя я не просил её снова задержать мочу.
