Pee Girls.

6 девочек под контролем над мочевым пузырём.

Это история о шести девушках, которых после обеда пригласили на тренировку по «личному контролю над мочевым пузырём».

Их пригласили извращённые самопровозглашённые судьи, пара по имени Ян и Аманда.

Они оба сильно писают и мочатся, и получат удовольствие, заставляя девушек смачивать трусики, когда они удерживаются.

Эта история состоит из трёх частей:

Часть 1

Перед интервью ведущие, Ян и Аманда, приготовили много еды и всевозможных напитков. Все 6 девочек испытывали тревогу, но они максимально использовали это и, как правило, оставались с длинными безалкогольными напитками, а не в шортах, а поскольку «алкогольные напитки» содержали сильнодействующее мочегонное средство, это точно соответствовало целям Иэна и Аманды. Они попросили девочек сесть на стулья, расставленные на расстоянии около полуметра друг от друга, поставленные бок о бок. Затем им сказали, что это был тренировочный день, требующий максимального «личного» контроля. Сначала девочки не знали, что им нужно контролировать, но когда диуретик начал действовать, они скоро узнали.

Экзаменаторы, Ян и Аманда, спокойно сидели перед ними, наблюдая и ожидая неизбежного. Джуди была самой крупной девочкой из шести и первой потеряла бы контроль. Она была жадной и выпила больше, чем все остальные, вероятно, потому, что еда и питьё были бесплатными. Именно она, когда стали известны условия испытаний, спросила, может ли она сходить в туалет до начала турнира по мочам. Когда ей отказали, она очень расстроилась, её лицо побелело, и она начала покусывать нижнюю губу. Затем ей твёрдо сказали, что при любых обстоятельствах ответ всегда будет отрицательным! Теперь, час спустя, всё ещё сидя третьей в ряду из шести девушек, она извивалась, её короткая жёлтая мини-юбка мало защищала. Сначала она была вполне счастлива, когда дразняще мелькала своими трусиками, однако, когда вокруг промежности образовалось влажное пятно, теперь она отчаянно пыталась их скрыть. Экзаменаторы могли видеть её короткие бёдра, напряжённые вместе.

Она попыталась встать, но Аманда дала понять, что, если она это сделает, это будет означать, что она нарушит правила для всех девочек. Когда Джуди села, они увидели, что промежность её трусиков была влажной, а верх её чулок был в пятнах. Вдруг она закричала: «О! Нет!» и пыталась просунуть одну руку под её широкую попку, чтобы она не описилась, но она не могла дотянуться, её юбка была слишком узкой. Затем она открыто подтолкнула руку к юбке, приподняв её так далеко, что подол оказался вокруг её талии. Это не принесло никакой пользы, и бедная Джуди закончила сидеть с трусиками на виду, её рука сжимала её отчаянную попу, и горячая влажная моча хлынула через трусики и пальцы. Её лицо покраснело, и она сморгнула слёзы унижения, но, увы, она не могла остановиться, поэтому моча стекала по её ногам, стекала через сиденье на пол.

Остальным девушкам было весело, но все они были обеспокоены. Джуди попыталась встать и уйти, думая, что потерпела неудачу. Но Аманда поманила её к столу перед входом, и Йен тихо с ней заговорил.

«Итак, хорошо, Джудит, ты была девушкой, которая первой потеряла контроль. Большинство других девушек вскоре последуют твоему примеру. Однако ты можешь наверстать упущенное в следующем тесте, если хочешь продолжить».

Она кивнула, соглашаясь, и спросила, может ли она сходить в туалет и прибраться. Ян объяснил: «Нет. Видите ли, следующий тест определит, как долго вы сможете сопротивляться дрочке».

Она покачала головой; «Я бы никогда этого не сделал, особенно на глазах у всех. Иан понизил голос ещё больше:

«Не так ли? А что, если я скажу вам, что в одном из напитков, которые вы выпили, был амфетамин, который, когда вы писаете, вызывает у вас такой зуд, что вы вскоре будете бессильны сопротивляться царапинам, а когда вы это сделаете? (и вы это сделаете), чувство будет настолько сильным, что немногие люди смогут устоять перед мастурбацией до кульминации. Когда она снова села, она пробормотала: «Я не верю этому».

Затем, как бы чтобы доказать свою неправоту, Венди, девушка рядом с ней, начала извиваться.

Венди была одета в тёмные брюки, которые скрывали тот факт, что она, должно быть, немного намочилась, либо до Джуди, либо сразу после неё, но сумела остановиться, прежде чем она вошла в полное течение, потому что, как мы узнали позже, её трусики и ягодицы её брюк были мокрыми. Раздражитель, должно быть, подействовал на неё довольно быстро, потому что она явно пыталась потереться о сиденье. Аманда посоветовала ей сесть спокойно, что она пыталась несколько минут, но зуд, должно быть, сводил её с ума. Её правая рука с криком полетела к влагалищу, чтобы потереть его; она начала тереться сквозь трусики. Аманда быстро двинулась и поставила вокруг себя два экрана, чтобы они не могли её разглядеть. Аманда предложила Венди длинный чёрный вибратор, но Венди покачала головой.

Часть 2

Моча девушки просачивается через её спину, затем вокруг её попы.

. . но когда Аманда включила его, она схватила его обратно, затем зацепила большими пальцами пояс своих брюк, поставила их на колени, раздвинула ноги и втиснула гудящую гаджет в штанину своих трусиков и прямо в её сочная щель, яростно толкая её внутрь и наружу, всё время зная, что она разрывается на мочу, но не могла сопротивляться приближающемуся оргазму. Аманда поддержала: «Давай, любовь, позволь ей прийти, ты не можешь больше держаться. Я хочу, чтобы ты пописил!»

Когда вибратор доставлял ей удовольствие, скользил вверх и вниз, становился всё быстрее и приближал её к оргазму и освобождению от контроля над мочевым пузырём, её попа приподнялась со стула, её ноги и тело стали жёсткими, пока касались только её плеч и ступней. пол и стул, затем, когда судороги восторга охватили её, она закричала, и её моча хлынула на её трусики, когда волны оргазма взяли верх, и она продолжила мочиться, наполняя её трусики, моча девушки просачивалась через её спину, затем вокруг её попы, и когда судороги стали сильнее, струя струи вниз по бокам её трусиков и ног, стекая с тыльной стороны её колен, так что в последнем спазме восторга каждая жилка в её теле напряглась от удовольствия.

Она медленно расслабилась и снова упала в лужу своей мочи. Она выглядела сытой и удовлетворённой, когда она откинулась на спинку стула, вибратор неприлично торчал из её сырого секса. Затем, закинув брюки на щиколотки, она сделала вид, что встала. Аманда помогла ей подняться, натянула брюки и повела в аналитическую комнату. Аманда остановилась, чтобы передать вибраторы двум другим девушкам, которые писили сами на себя, пока это происходило, и которые сейчас находились на разных стадиях мастурбации. Джилл, которая сидела на торце, отказалась от вибратора, предпочитая использовать руку с одним пальцем, двигая вверх и вниз по её щели так искусно, что это показало, что она часто предавалась практике.

Она сделала это открыто и громко, непристойно кряхтала, ебать, ебать, fuuuccckkkkkk! как она достигла кульминации. Затем Аманда повела Джуди и двух девочек присоединиться к Венди в амбулатории. Их трусики и ноги были залиты мочой и любовным соком.

Меня не волнует, видят ли люди, что я разозлился, так что пошли!

Две последние оставшиеся девушки были в джинсах и уже держались между ног. Ян, партнёр Аманды, подошёл к ним, удивившись, что они так долго держались. Обойдя их со спины, он увидел, что они немного потекли, но сумели скрыть это, держась руками перед промежностью и постепенно просачивая их под ягодицы. Он решил, что пришло время остановить их жульничество, поэтому, пройдя за их стулья и взяв булавку, он сильно вонзил её каждой девушке в попу, они оба закричали, и комната наполнилась звуком шипения мочи, ударяющейся по джинсовой ткани. Чери, смуглая брюнетка, начала ругаться и хотела уйти: «На твоём месте я бы этого не сделала!» - предупредил Ян.

Её ответ был брошен ему через плечо: «А почему бы и нет? Мне всё равно, увидят ли люди, что я разозлился, так что пошли! Теперь это рассердило Йена. Он схватил её за плечи».

**меня! Вы уходите отсюда сейчас, и менее чем через пять минут вы будете вынуждены трахаться, это может быть где угодно, на улице или в автобусе, вы не сможете остановить себя, и вы не будете удовлетворены этим до конца. ваши джинсы, так что вам придётся их спустить, а это является неприличным видом, вас арестуют. Помните, что другие не смогли устоять.

«Она сделала вид, что оттолкнула его.»

Мне всё равно, я могу, я могу… О! . ...

«Она, должно быть, почувствовала боль между ног.

Она нахмурилась, сомневаясь, она медленно села. Ян продолжил: «Теперь вы двое, я преподаю вам урок!»

Аманда предвидела ситуацию и вошла в мягких наручниках. Они, если они прикреплены к запястьям каждой девушки за её спиной, делают невозможным дотянуться до круглого и чертовски, это сводит их с ума! Ян помог Аманде надеть наручники на руки каждой девушки, чтобы они были закреплены за спиной, затем они вернулись к своему «судейскому» столу, чтобы сесть и посмотреть. Это заняло около пяти минут.

Сначала Чери начала скрытно тереться о сиденье, промежность её мокрых джинсов блестела, когда она бесконтрольно писила, она пыталась протянуть руку за спину, чтобы остановить непреодолимый зуд, но наручники предотвратили это. В отчаянии она встала и закинула одну ногу на спинку стула, чтобы потереть свою пылающую попу о спинку. Между тем Линда, оставшаяся девушка, была почти в том же состоянии, за исключением того, что она стояла, туго натягивая заднюю часть джинсов, чтобы получить некоторое облегчение, потянув промежность взад и вперёд по своему куску лоскутного шнура. манжет. Вскоре они оба умоляли, чтобы их трахнули или трахнули.

Часть 3.

Когда Иан и Аманда поняли, что они больше не могут стоять, Ян заставил Линду остановиться, хотя она пыталась отпустить. Он расстегнул её джинсы и стянул их вниз вместе с трусиками, на ней были зелёные, а теперь они были залиты любовным соком. Йен сказал ей выйти из них и снова надеть туфли на высоких каблуках. Аманда заботилась и о Чери точно так же. Далее Ян взял ремешок на пластиковый укол с фаллоимитатором с обратной стороны. Он тронул Линду пальцами и вставил фаллоимитатор в её мокрую трещину, дразня её, когда она умоляла его: «Пожалуйста, трахни меня, трахни меня, заставь меня кончить!»

Он остановился и закрепил устройство на месте. Линда, которая была возбуждена без причины, мочилась по ногам, оставив девочек лицом к лицу. Даже если бы они захотели, их было бы трудно разлучить.

Чери подтолкнула свою влагалище вперёд к Линде, которая, согнув колени, попыталась вставить член в свою подругу, но они оба были слишком нетерпеливы, и она постоянно соскальзывала. Аманда и Йен направили девочек, держась за попы так, чтобы они были заперты вместе. Пластиковый член вонзился в Чери, а фаллоимитатор - в Линду. Единственный способ получить хоть какое-то облегчение - это трахнуть друг друга. Они опустили их на пол вместе с Линдой наверху. Чери умоляла об этом, и они могли видеть, что Линда пыталась и была так полна решимости сделать то, о чём просила Чери. Ян мог видеть, что если он снимет наручники, она продолжит, кроме того, он особенно хотел, чтобы Линда контролировала действие. Аманда и Ян сняли ограничения. Оказавшись на свободе, Линда схватила Чери за неё и жестоко трахнула: «Я буду трахать тебя, пока не кончу, и пока ты не ссоришься, а когда я кончу, я выйду».

Чери выгибалась вверх, чтобы прижаться к пульсирующему тазу Линды. При виде этого член Яна высовывался из его брюк, он скользнул пальцем по юбке Аманды и обнаружил, что её трусики намокли, её ноги раздвинулись, чтобы провести его пальцы сквозь трусики, которые были пропитаны возбуждением, и, как он обнаружил позже, протекла моча. . (Аманда издала символическую струйку сочувствия, на самом деле немного больше, чем это было на самом деле) Мокрая скользкая ластовица так возбудила Аманду, что она не могла сопротивляться удовлетворению своего сексуального желания. Эксгибиционистская сторона Аманды заявляла о себе, и она стремилась показать девушкам, на что пара мокрых трусиков может вдохновить мужчину.

Йен быстро выпустил свой член и, прислонив Аманду к столу, расслабил его эрекцию вверх по её трусикам и в её любовный туннель. Почти сразу он обхватил его член, затем волна за волной подавленного восторга прокатилась по ним, когда она обвила ногами его талию, доведя до полноты радость их союза. Внезапно Ян заметил, что за ним наблюдают две девушки. Линда, которая кончила, вытащила Чери, расстегнула ремешок на члене, развернула его и принялась теребить себя. Верная своему слову, она довела Шери до предела и оставила её безумно пытаться тереться до оргазма об стол. Отстранившись от Аманды, его член, как ни удивительно, всё ещё был в вертикальном положении, поэтому, повернув Чери, Йен усадил её на стол, просто касаясь её поясных губ своим членом.

Он сказал ей: «Теперь, когда я услышу подходящие извинения, я могу просто трахнуть тебя».

Ничто не могло остановить поток слов, хлынувших изо рта Чери: «Мне действительно чертовски жаль, я грязная, грубая маленькая девочка, которая разозлила себя, чёрт возьми, Pleassseee Pleassseeee !!! трахни меня, милый человек».

Йен скользнул своей длиной вверх по тугой дырке Чери, и к третьему удару Чери начала кончать, она прижималась к нему своим бугром и обвивала ноги вокруг его талии, задыхаясь: «Я общаюсь, о, о, чёрт! мочиться!»

Её тело продолжало содрогаться, когда оргазм сотряс её до стука зубов. Её пизда так сильно сжимала его член, что Ян кончил во второй раз!

Когда он вытащил свой член, Ян отошёл от стола, затем поднял Чери и повернул её так, чтобы она склонилась над столом, а Ян надел наручники так, чтобы её руки оказались позади неё. Аманда вручила ему большой чёрный вибратор. Йен раздвинул ноги Чери, раздвинул её поясные губы и расслабил вибратор, перемещая его взад и вперёд, он мог видеть, как её отверстие открывается и сжимается.

«Это хорошо, о, это чертовски круто !! Я собираюсь приехать снова, но я собираюсь пописить ещё, ничего не могу с собой поделать, это приближается». Ян оставил пластиковую игрушку в ней; несчастная девушка больше не могла себя контролировать. Она села на угол стола, заставляя пластиковый член подниматься, открывая и закрывая ноги.

Дрочила до тех пор, пока её тело не покрылось гребнями, и когда нервные судороги охватили её, она начала мочиться, это залило весь стол и спустилось вниз по её ногам, заполнив её туфли. Внезапно Ян был удивлён, услышав громкие аплодисменты, и, оглянувшись, увидел, что другие девушки вернулись из туалета. Все они прибрались и выглядели очень привлекательно в своей новой форме. Все они оказались способными осуществлять превосходный контроль, подчиняясь только тогда, когда шансы действительно складывались против них, но каждый из них демонстрировал свои разные склонности, которые были бы так полезны в таком бизнесе, как наш. Чери, чтобы не отставать, убежала в туалет, но я заметил, что наша потенциальная новая девушка всё ещё берёт вибратор!

