Название: Кемпинг с изюминкой

Автор: Грэм

Все места и персонажи этой истории вымышлены. Любое сходство с реальными местами / людьми случайно. Я также никоим образом не одобряю вождение в нетрезвом виде.

Представьте себе зелёную поляну в приятный летний день. Рядом журчит ручей, вдалеке доносится весёлый смех детей. Кемпинг на расстоянии киломтеров от любого места; Ни построек, ни современной сантехники, много женщин пьют много пива -

Кхм.

Вернёмся к истории.

Боб и Джерри сидели возле своей палатки. Они не были счастливы.

Вчера утром они прибыли на место происшествия в потрёпанном старом фургоне Боба. Они быстро и умело установили свою палатку в специально отведённом месте для разбивки лагеря, рекомендованном им туристическим офисом города, через который они проезжали ранее на этой неделе. Предполагалось, что это будет популярное место среди отдыхающих из-за прекрасных пейзажей и того, что это было далеко от цивилизации. Для Боба это означало «женская компания». Для Джерри это означало «женская компания».

О, это было популярно, хорошо. По дому бегало множество семей с маленькими надоедливыми детьми. Там даже был шумный отряд разведчиков, разбивший лагерь на противоположной стороне. Но молодым, красивым женщинам нужна помощь с палатками? Без шансов.

Вот почему Боб и Джерри были недовольны.

Они мрачно сидели и смотрели по сторонам - не осмеливаясь смотреть друг другу в глаза, зная, что оба думают об одном и том же.

Двое молодых людей дружили около трёх лет, и это был их второй раз, когда они вместе отдыхали в кемпинге. Они познакомились, когда Боб начал работать в той же компании, в которой был Джерри. Они сразу же полюбили друг друга, когда встретились, и стали прочными друзьями.

Предыдущий поход был фантастическим отдыхом для них обоих. Они решили сделать это мероприятие регулярным. Итак, неделю назад они загрузили фургон Боба всем необходимым для хорошего похода - пиво, банки печёной фасоли, пиво, газовая плита, пиво - ну и палатка («Как вы думаете, у нас достаточно пива? ?»- спросил Джерри перед их отъездом - и это было серьёзно!)

Теперь, после недели рыскания по разным лагерям, их дружба стала немного натянутой. В довершение ко всему, первые пять дней дожди шли постоянно, и только сейчас они начали высыхать.

В этот момент завязался спор возле того места, где группа разведчиков сидела у костра. Слышно было слышно, как женский голос кричит и ругается на кого-то. Из-за деревьев поблизости выбежали две молодые женщины. Они направились прямо к Бобу и Джерри.

Две дамы остановились перед мужчинами. Они были согнуты и тяжело дышали от бега.

«Просто сделай вид, что знаешь нас - пожалуйста!» сказала блондинка двум парням. В её голосе был умоляющий тон, который нельзя было игнорировать. Джерри посмотрел на Боба и пожал плечами, как бы говоря: «Что нам терять - давайте согласимся».

«Хорошо. Сядь».

Джерри подошёл, и девочки сели на одеяло. Блондинка сказала: «Я Эрика, а это Сэм».

«Боб. Джерри», - сказал Боб, заканчивая знакомство.

Мужчина средних лет вышел из-за деревьев и подбежал к четверым, сидящим на одеяле. Он был очень покрасневшим и тяжело дышал. Он также выглядел очень рассерженным. Он перевёл взгляд с Эрики на Сэма и обратно. Тогда он, казалось, впервые заметил двух мужчин. Он оценил их массивные мускулистые тела и внезапно решил, что что бы это ни было - не стоит рисковать конфронтацией. Он зарычал себе под нос и пошёл прочь.

Две девушки тут же перевернулись на спину и начали смеяться и обнимать друг друга. Через несколько секунд они взяли под контроль, но когда они посмотрели друг на друга, они снова рассмеялись! Джерри и Боб сидели и смотрели на них, улыбаясь и думая, что, возможно, это не будет такой уж плохой поездкой. Обе девушки были одеты в облегающие футболки и обрезанные джинсы.

Час спустя все четверо отлично ладили. Они ушли в лес и спасли походное снаряжение девочек, которое они оставили после того, как сбежали от «подлого фермера», который прогнал их со своей земли. Эрика и Саманта были сёстрами и примерно одного возраста с Бобом и Джерри. Это был их первый лагерь, и они уже расстроили двух фермеров и семью товарищей по лагерю, чью палатку они почти разрушили.

Однако никуда не деться от того, что именно в этом кемпинге немного не хватало ажиотажа. Кроме того, может быть опасно оставаться поблизости, если фермер вернётся с подкреплением.

Эрика сказала: «В нескольких километрах отсюда должно быть хорошее место, но мы попали сюда, поэтому нам нужно подвезти».

Ребятам не потребовалось больше поддержки, и Боб сказал: «Собираемся и идём!»

Таким образом, две девушки помогли парням собрать палатку и погрузить всё вместе в фургон Боба. Затем, когда Боб вёл машину, Эрика сидела впереди и давала указания, а Джерри и Сэм сидели на заднем сиденье фургона, они двинулись в путь.

Когда старый фургон натыкался и подпрыгивал по грунтовой дороге, ведущей от лагеря, быстро стало очевидно, что путешествие будет трудным. Фургон скрипел и жаловался на увеличившийся вес двух дополнительных пассажиров и их груза. Джерри крикнул Бобу сквозь шум: «Ты думаешь, к следующему году ты мог бы купить новый фургон?»

Он как бы пошутил, но про себя думал, что они могут не добраться до нового лагеря.

Боб снизил скорость ниже 30 км/час, чтобы попытаться уменьшить нагрузку на оси - и на заднюю часть Джерри и Сэма, которых швыряло в спину! Но снижение скорости вызвало другую проблему. Они проехали всего пару километров, как из передней части фургона начал литься пар.

«Ой-ой!» воскликнул Боб. Он как мог съехал на обочину дороги и заглушил двигатель.

«Что же нам теперь делать?» - спросил Сэм, потирая ей больную спину.

«Нам придётся подождать, пока двигатель остынет», - ответил Боб.

«Эрика, как ты думаешь, как далеко мы находимся от лагеря?»

«Это не намного дальше. Думаю, пару километров».

«Ну, я не сижу здесь весь день. Я собираюсь размять ноги», - сказал Джерри, открыл заднюю дверь фургона и вышел. Боб вылез из стороны водителя, и девушки последовали за ним.

Они остановились на обочине дороги и огляделись. Позади них был лес, их окружали открытые поля. Вдоль дороги шла невысокая ограда. Никаких зданий не было видно.

«Мне нужна утечка», - сказал Джерри.

«Да, я тоже», - добавил Боб.

«Должно быть, это был тот пивной завтрак, который мы ели сегодня утром. Вы двое не против остаться здесь, чтобы присмотреть за фургоном, не так ли?»

«Нет, нет. Продолжай, - сказал Сэм.

Итак, двое мужчин отправились искать удобный куст.

Эрика вздохнула.

«Что не так?» - спросил Сэм.

«Я бы тоже мог попить. Может, я мог бы здесь присесть на корточки».

«Ты не можешь этого сделать! Ребята увидят лужу, когда вернутся. Боже, это было бы так стыдно!»

«Да, ты прав. Думаю, я выдержу».

Через несколько минут Боб и Джерри вернулись, и Боб открыл капот фургона.

«Радиатор сейчас немного остывает. Я думаю, нам ещё нужно подождать», - сказал он.

«Сколько?» - спросил Сэм. Эрике показалось, что она заметила некоторую настойчивость в её тоне. Она подумала про себя: «Я знаю, что она чувствует. Я тоже давно не была».

«Там нет спешки?» - спросил Боб.

«Нет, я полагаю, что нет», - ответил Сэм, на её лбу появилась складка.

Боб залез в фургон и вскоре вернулся с пивом.

«С таким же успехом можно максимально использовать время», - радостно сказал он, протягивая банку каждому из трёх других. Сэм искоса взглянул на Эрику с болезненным выражением лица.

Было слышно четыре выброса газа, когда каждый открыл свой баллончик. Боб и Джерри начали пить пиво и сели на солнышке у дороги.

«Давай. Сядь с нами и расслабься», - сказал Джерри.

Девочки сели: Сэм слева от Джерри, а Эрика справа от Боба. Сэм пригубил её пиво. Она не хотела показаться неблагодарной, не выпив, потому что парни были очень дружелюбны и щедры - помогали им с фермером и подбрасывали их. Но в то же время она не хотела увеличивать давление в мочевом пузыре, употребляя пиво - единственное, что заставляло её хотеть писить больше, чем что-либо другое. Она думала о том, чтобы продолжить путешествие на заднем сиденье фургона, подпрыгивая на жёсткой деревянной скамье, а её бедный маленький пузырь кричал о помощи.

Эрика думала точно так же. Они провели ночь на фермерском поле, и из-за ссоры и последующей погони в тот же день она не была в туалете с сегодняшнего утра.

Время шло медленно. Шума было мало, за исключением зверей и случайного тиканья радиатора охлаждения. Примерно через 20 минут Сэм сказал: «Разве мы не должны двигаться дальше. Время идёт, и я хочу быть на месте, пока не стало слишком поздно». Ей удалось выпить около половины банки пива.

«Да, я думаю, мы могли бы попробовать фургон сейчас. Выпейте, дамы, и мы будем в пути». Боб встал и выжидательно перевёл взгляд с Сэма на Эрику и обратно.

«Я не могу в это поверить!» - подумала Сэм про себя.

«Он стоит там и ждёт, пока мы допьём пиво! Я не могу - не могу!»

Но каким-то образом ей удалось допить остаток пива. Всё, о чём она могла думать, это то, что, надеюсь, не займёт много времени, чтобы добраться до сайта, и она наконец сможет ИДТИ!

Эрика встала и опрокинула банку - затем она «случайно» уронила её, выплёскивая содержимое на грунтовую дорогу.

«Упс!» - сказала она. Сэм знал, что она уронила банку нарочно, чтобы не пришлось её пить.

«Почему я не подумал об этом», - подумал Сэм.

На этот раз Джерри настоял на том, чтобы ехать на дробовике, поэтому Сэм и Эрика забрались в кузов фургона. Боб завёл двигатель и осторожно отъехал. По мере того, как фургон набирал скорость, езда сзади становилась всё тяжелее. Сэм просунул руку ей между ног и приподнялся. Эрика взглянула на неё, но поняла, что парни не видят с того места, где они сидят, и поэтому она тоже начала сдерживаться.

Сэм наклонился, чтобы она могла шепнуть Эрике на ухо.

«Я не могу тебе поверить. Ты специально пролил свой напиток!»

Эрика прошептала в ответ: «Я должна была. Я никак не могла его выпить - я взорваюсь!»

Сэм была так занята беспокойством о собственном затруднительном положении, что не осознавала, что её подруга была в таком же плохом положении, как и она - может, даже хуже. Они сидели близко друг к другу, пока фургон подпрыгивал и натыкался на дорогу. Девушкам казалось, что они почти не двигаются вперёд, но каждый удар сотрясал их тела, усиливая отчаяние.

Эрика теперь отталкивала обе руки между ног изо всех сил. Даже несмотря на то, что они были потрясены движением фургона, любому, кто смотрел, было бы очевидно, что они также безумно ёрзали. Ни одна из девушек не могла сидеть на месте. Эрика постоянно двигала ногами из стороны в сторону, натыкаясь ими на Сэма. Это заставило Сэм ещё больше нервничать. Они с отчаянием посмотрели друг на друга.

Это всё, что Сэм могла сделать, чтобы не дать себе просто расслабиться. После мысли о смущении, которое раньше было связано с парнями, увидевшими лужу на дороге, теперь ей было почти всё равно, обмочится ли она. Она думала о том, чтобы немного расслабиться, но знала, что не сможет остановиться, если начнёт.

После того, что казалось самым долгим путешествием в жизни девочек, Боб наконец объявил: «Мы здесь!»

Обе девушки кричали с облегчением. Наконец-то они смогут пописить. Боб подъехал к свободному месту в кемпинге, хотя ему не нужно было слишком сильно искать - оно было почти безлюдным. Как только фургон остановился, Эрика открыла задние двери, и обе девушки вышли из машины, безумно оглядывая туалетный блок. Но нигде не было видно построек!

Боб и Джерри присоединились к ним у задней части фургона.

«Похоже, этот сайт даже более простой, чем предыдущий», - сказал Боб.

«Эй, ты в порядке?»

Он смотрел на двух девушек, которые почти согнулись пополам, крепко сжимая руками свои шорты.

Эрика первая раскололась. Она проковыляла / подбежала к краю площадки, которая находилась всего в нескольких метрах от неё, и исчезла за четырехфутовой линией кустов. Сэм шёл прямо за ней.

Из фургона парни посмотрели друг на друга, когда они услышали два глубоких вздоха, за которыми последовали два звука брызг, когда обе девушки, наконец, смогли выпустить мочу, которую они держали так долго. Шум был неизбежен, так как девушки отпустили наводнение. Боб посмотрел на Джерри, а Джерри снова посмотрел на Боба, приподняв брови.

Спустя некоторое время девочки вернулись. Они увидели, что ребята начали разгружать фургон и ставить палатки, и оба молча поблагодарили, что нашли двух понимающих мужчин. Они оба думали, что ребята сделают из их ситуации большую шутку, но им следовало знать лучше.

Позже, когда все четверо уютно устроились в палатке Боба и Джерри, пили пиво, разговаривали и смеялись, Боб мягко сказал: «Я понимаю, если вы не хотите отвечать на этот вопрос, но почему вы не сказали что-то раньше, что хотите писить? Я бы остановил фургон».

Сэм посмотрел на Эрику.

«Как вы думаете?» - спросила она её.

«Ну, хорошо. Если хочешь им сказать».

Сэм к этому времени чувствовала себя приятно навеселе, и её запреты исчезли. Она перевела взгляд с Боба на Джерри и начала: «Ну ... дело в том ... Это трудно объяснить».

«Дело в том, - продолжила Эрика, - что мы оба откладывали передышку. Для нас это как бы волнует».

«Но, - сказал Сэм, - мы никогда раньше не держались так долго и обычно не делаем этого там, где нет удобного туалета».

«Что значит «это интересно»?» - спросил Джерри.

«Некоторым девушкам это может быть приятно - наполнить мочевой пузырь и выпустить его», - ответил Сэм.

Джерри посмотрел на Боба, и на его лице появилась понимающая улыбка.

«Итак, - сказал Джерри довольно драматичным голосом, - вы выпили нам пиво, как будто завтра не наступит».

«Да, - подхватил Боб, - они, должно быть, проходят сквозь тебя!»

Из палатки Боба доносился громкий смех.

Та ночь была для них самой невероятной!

