История Молли

Автор: Молли

Меня зовут Молли, а моя подруга - Стеффин. Однажды мой сосед попросил нас присмотреть за их 5-летней девочкой и 8-летним мальчиком. Мы пошли туда сразу после школы, и у Стеффин не было времени останавливаться у туалетов, потому что хозяин дома сказал, что мы должны быть там сразу после школы. До их дома идти была долгая прогулка. По дороге она сказала: «Нам нужно поторопиться, я не заходила в туалет с обеда». Итак, мы начали ускоряться, чтобы добраться до их дома. На полпути она сказала: «Остановись на секунду», затем сгорбилась, заложила руки в промежность и начала стонать. Я спросил её, всё ли с ней в порядке, и она сказала, что с ней всё в порядке и что она справится. Она пришла в себя, и мы продолжили путь. Мы подошли к дому, и я уронил одну из своих книг. Я наклонился, чтобы поднять его, и посмотрел на Стеффин. Я видел, как она снова сгорбилась и вцепилась в промежность, когда маленькая капелька мочи стекала по её ноге. К счастью, на ней была юбка, и на ней не было мокрого пятна. Видя её в отчаянии

Ион заставил мой мочевой пузырь запульсировать. Я встал, положил руку себе на промежность и открыл дверь. Он ждал нас. Как только мы вошли, я увидел, как Стеффин побежала в ванную. Я шёл медленно, чтобы не попасть в аварию. Когда я повернул за угол, я увидел, как Стеффин умоляла восьмилетнего мальчика, который был в ванной с запертой дверью. У Стеффин были проблемы, она сгорбилась и сильно схватилась за промежность. Я вспомнил, что в доме есть ещё один туалет, и сказал ей, что она находится наверху. Она побежала вверх по лестнице. Следующее, что я услышал, был резкий крик. Я побежал посмотреть, что случилось. Она сидела на лестнице и плакала. Я посмотрел вниз по лестнице и увидел след мочи до того места, где она была, и там была большая лужа. Она потянула меня за верх, чтобы утешить её. Мой мочевой пузырь болел, когда я с глухим стуком ударился по лестнице.

Она плакала и обняла меня. Я крепко сунул руки в промежность. Она продолжала плакать о моём следовании** каждый раз, когда слеза попадала мне на руку, мочевой пузырь болел всё сильнее и сильнее. Небольшая струйка мочи ударила по моим трусикам. Я начал задаваться вопросом, смогу ли я встать, смогу ли я это сделать. Я сказал ей, что мне нужно в туалет - сейчас же! Я встал и направился в ванную наверху. Следующее, что я теперь, 5-летний ребёнок побежал в ванную и захлопнул дверь перед моим лицом. Я умолял и умолял её поторопиться. Я сгорбился, схватился за промежность и застонал от боли.

Внезапно я почувствовал, что ухожу. Я прикрыла рот рукой, наблюдая, как на моих джинсовых шортах появилось мокрое пятно. Я плакал, чувствуя, как он бежит по ногам. Я вернулся и сел рядом со Стеффин. Когда моя попа ударилась, я услышал хрип, и моё лицо мгновенно покраснело. Позже двое детей пошли играть на заднем дворе, а мы спустились в прачечную. Сначала мы постирали трусики, потом мои шорты и её юбку. Когда наши трусики были готовы, мы надели их, они были ещё немного мокрыми после стирки, а потом мы услышали, как хлопнула дверь. Шорты и юбка были в стирке, и мы не могли их вовремя высохнуть. Итак, мы решили разобраться. Это была мать двоих детей. Она спросила нас, почему мы в трусиках, и мы ей всё рассказали. Она сказала нам, что у неё тоже была эта проблема с двумя её детьми.

