Эшли писает везде, где она хочет (глава 1)
	Она учится контролировать разум и развивает фетиш мочи.
Demospider

Эшли была средней ученицей по большинству вопросов, но когда дело дошло до древних культур и языков, она всегда была отличницей. В свои годы она, вероятно, была вундеркиндом в своей области и планировала заняться другой карьерой. Таинственная цивилизация из её региона заинтриговала её.

Программа археологии была для Эшли большим удовольствием. К сожалению, это был один из последних уроков археологии в 13 классе. Скоро 13 классов перестанут существовать, а оборудование для программы переместят в ближайший университет.

Спустя много месяцев Эшли поверила, что она овладела техникой контроля над разумом, о которой читала на древней табличке, которую она нашла. Табличка была руководством по оттачиванию экстрасенсорных способностей. Очевидно, жители этого общества были очень скрытными, а также разработали технологические и философские концепции, которых нет в других местах. Но что делало её особенно способной, так это то, что она была единственной, насколько она знала, кто действительно мог переводить их язык. На найденной ею табличке была фраза майя, которую она использовала как ключ к их языку. От этого она добилась прогресса.

Она обнаружила, что при правильном образе мышления и с помощью соответствующих сопровождающих выражений она сможет заставить любого делать всё, что она хочет, даже если бы это было против их воли. Ей так хотелось попробовать это, что она даже не хотела останавливаться, чтобы пописить, как бы срочно это ни становилось.

Сестра Эшли Джулия была на год младше, но, похоже, играла на несколько лет моложе этого. Она слушает музыку, которую слушает их 13-летний двоюродный брат. Музыка, которую Эшли считала непосильной в том возрасте. Она была более харизматичной, чем Эшли, легко заводила друзей, но даже несмотря на то, что у неё был парень около двух лет, она не делала ничего более интимного, чем тяжёлые поцелуи с ним. Единственное, что объединяло двух сестёр, - это их вкусы в одежде. Эшли и Джулия большую часть времени ладят друг с другом, за исключением раздражающей привычки Джулии брать одежду Эшли, не спрашивая, что приводило к тому, что Эшли не раз искала определённую одежду, которой даже не было в её комнате. .

Ей нужно было подумать об испытании. Какой-то способ приказать кому-то сделать что-то, чего он обычно не делал бы, но не доставил бы ей много неприятностей, если бы это не сработало.

Эшли пошла в комнату своей сестры, чтобы попросить её выключить музыку.

«Как 18-летний парень может слушать эту чушь, я никогда не пойму», - подумала Эшли.

Войдя в комнату, Эшли решила попробовать свою технику контроля над разумом на Джулии. Используя только мысли, Эшли приказала Джулии выключить музыку.

Джулия потянулась и убавила громкость.

«Ой, извини, Эшли, я только что скачала эту новую песню и немного отвлеклась», - сказала Джулия.

Эшли подумала про себя: «Это хорошо, но не совсем точно».

Именно тогда она заметила одно из своих платьев, лежащих на полу в спальне Джулии. Джулия тоже заметила это и поняла, что забыла вернуть его. Она нервно отвернулась и надеялась, что её сестра на самом деле не заметила этого или просто уйдёт, чтобы вернуть его позже, когда её сестра выйдет из комнаты. Эшли всегда раздражала её сестра, когда та брала свои вещи в таком виде.

Эшли решила отомстить ей. Прямо сейчас у Эшли была другая, более дьявольская мысль, которая поможет проверить её силу, отомстить Джулии и избавить её от растущей потребности в туалет.

Используя все приёмы, которые она могла вспомнить, она спокойно спросила свою сестру: «Что у тебя есть, что тебе меньше всего хотелось бы, чтобы я описила?»

«Конечно же, мой любимый плюшевый мишка». - сказала Джулия, удивляясь тому, насколько быстро она ответила на такой вопрос.

Конечно, это будет медведь, подумала Джулия, потому что Эшли знала, что ценит этого медведя с четырёх лет и с тех пор хранила его.

«Это прекрасно, иди и принеси его мне прямо сейчас», - скомандовала Эшли.

Джулия просто забеспокоилась о том, о чём думала её сестра, когда она обнаружила, что бессознательно идёт туда, где держала медведя, и подняла его.

«Не занимай слишком много времени», - поддразнила Эшли, - «Я могу удержаться от того, чтобы пописить ещё около минуты, мне действительно нужно пи-пи».

Юля была шокирована этим заявлением. Неужели она действительно намеревалась сделать то, что, казалось, задумала? Конечно, она не отдала бы своего драгоценного друга на такое «лечение». Она надеялась, что Эшли просто пыталась напугать её... 

«Но почему же я подчиняють?» - спросила себя Джулия.

Решив зайти так далеко, Эшли сказала: «Просто встань передо мной с этим медведем».

Джулия наблюдала, как руки её сестры на мгновение исчезли под её юбкой, чтобы потом снова появиться, сжимая её опускающиеся трусики. Сняв их, она засунула их в талию своей юбки, затем одной рукой приподняла юбку, а другой спустилась к её письке, чтобы раздвинуть губы.

«Не могла бы ты прижать мордочку твоего милого медвежонка между моими половыми губами? Кажется, я не в себе», - спросила её Эшли.

«Да, я бы против! Зачем мне это делать?» - воскликнула Джулия.

Эшли поняла, что это нужно сформулировать как команды для работы.

«Потому что я говорю тебе. Сделай это сейчас и держи это там, пока я не скажу тебе отпустить», - сказала Эшли.

Как только это было отдано приказом, Джулия не смогла устоять перед новой властью своей сестры. Как бы она ни сопротивлялась, она не могла удержаться от того, чтобы встать на колени перед своей сестрой и уткнуться лицом своей драгоценной собственности прямо в письку сестры.

Обхватив медведя бёдрами, Эшли в последнюю секунду решила не приказывать Джулии перестать держать медведя.

«Смотри внимательнее!» - сказала Эшли.

Облегчение и месть были под рукой, когда Эшли выпустила мочу. Джулия ахнула от ужаса, когда она услышала громкое предательское шипение, что Эшли начала мочиться в маленького медведя. Эшли постепенно отпустила ноги, когда она писила в медведя, создавая всасывание, помогая медведю впитывать её мочу, как губку. Вскоре медведь насытился, и Джулия начала рыдать, увидев ручейки мочи, хлынувшие изнутри медведя, неспособные даже повернуть голову или отвести взгляд из-за команды сестры смотреть.

Эшли наслаждалась этим гораздо больше, чем она ожидала, невероятным чувством, исходящим от идеи взять утечку там, где она явно нежелательна. Она подумала, не окрасит ли медведя в жёлтый цвет её моча. Наблюдение за её сестрой, когда из медведя хлынула моча, возбудило её настолько, что она не могла не использовать свободную руку, чтобы потереть клитор и втирать свою письку в мокрого медведя. Она довела себя до кульминации, когда закончила писить, промокший медведь был настолько насыщен, что моча стала стекать по руке Джулии, намочив её рукав.

В этот момент медведь был слишком мокрым, поэтому Эшли приказала Джулии вытереть её насухо сухим рукавом. Джулия подняла другую руку к мокрой письке сестры. Розовый материал её рукава потемнел, впитывая влагу. Эшли сбросила юбку, подошла и подняла платье. Перед отъездом ей пришла в голову идея дать Джулии последнюю команду: «Верни мне медведя прямо сейчас, таким какой он есть. Я не хочу, чтобы ты его стирала хотя бы неделю. Оставь его хотя бы на столько же, но посмотри на него. каждый день и помни, что происходит, когда ты мне перечишь».

Эшли поразило, что эта сила сработала и так хорошо. Но это был не единственный сюрприз для Эшли. Она также не могла поверить, как сильно ей нравилось писить в медведя.

«Мне снова придётся сделать что-то подобное».

