Свадебный переполох

Автор: Любитель отчаяния.

Карен переживала самый счастливый день в жизни своей сестры. Она выходила замуж за мужчину своей мечты, и всё разыгрывалось, как свадьба Золушки. Церемония была красивой, и в доме не было ни единого сухого глаза, но Карен начинала понимать, что у неё проблемы с руками. На ней была красная блузка с коротким рукавом, чёрная мини-юбка и чёрные трусики, и она действительно хотела писить. Боль ещё не была такой сильной, но она знала, что литр воды и тот высокий фраппучино из Starbucks, который она выпила этим утром, теперь хотят выйти наружу.

Карен была уверена в своей способности контролировать мочевой пузырь. Однажды она проработала пять часов, не протекая, и всё ещё могла вернуться домой в сухих трусиках. Однако священник немного затянул проповедь и пожелал удачи жениху и невесте, и это только заставило Карен ещё больше задуматься о своём мочевом пузыре.

Карен могла сидеть неподвижно большую часть церемонии, не двигаясь, что указывало бы на срочность её ситуации, но пока служитель читал заключительную молитву, она почувствовала внезапную волну в мочевом пузыре.

«Поторопись и кончай уже», - шёпотом сказала она себе.

«Я не могу позволить себе проверить свои пределы сегодня».

Она смогла легко отрезать его и еле двигалась на своём сиденье, но теперь она скрещивала ноги и знала, что ей нужно добраться до ближайшего туалета, как только она выйдет из церкви.

Карен была вежливой молодой девушкой, и она не хотела делать или говорить ничего, что могло бы нарушить безупречный праздник её сестры. Наконец всем было разрешено покинуть здание, и она, не теряя времени, выбралась из церкви, так как её машина находилась почти в квартале из-за ограниченного размера церковной стоянки.

«Чёрт возьми, моя машина примерно в 1-2 км отсюда», - сказала она тихим бормотанием.

«Если я смогу просто сесть в машину, я буду дома бесплатно».

Когда она поспешно вышла из церкви, она почувствовала ещё один толчок из мочевого пузыря. Для этого ей пришлось остановиться и немного скрестить ноги. Она знала, что у неё мало времени, поэтому ей придётся быстро сесть в машину и добраться до приёмной раньше всех.

Как только она села в машину, она быстро пристегнула ремень безопасности и вставила ключ в замок зажигания. Ей пришлось ждать освобождения машин около 2 минут, так как на свадьбе было много гостей.

«Поторопитесь, народ, я взорвусь здесь!»

Она подождала, пока проедет последняя машина, и тут у неё появился шанс. Она нажала на педаль газа своего спортивного автомобиля и помчалась в сторону приёмной. Это был её единственный шанс. До её дома было больше часа, и она знала, что у неё не осталось ни времени, ни силы в мышцах.

Карен теперь действительно чувствовала боль в животе, когда она получила сильный толчок из мочевого пузыря, который почти заставил её потерять его. Она крепко сжала ноги вместе, чтобы попытаться подавить безжалостную атаку на мочевой пузырь, но она знала, что это не поможет ей слишком долго. Чтобы добраться до приёмной, требовалось не менее 20 минут. Карен увидела выезд на автостраду и быстро переключилась на круиз-контроль, чтобы скрестить ноги.

«Боже мой, я хочу писить !! Если я не доберусь до холла менее чем за 20 минут, я думаю, что потеряю его». Одной рукой она держалась за руль, а другой сильно давила на бедро. Она начала немного раскачиваться взад и вперёд на своём сиденье, чтобы немного ослабить давление на болящий мочевой пузырь, но это не слишком ей помогало. Её юбка задиралась вверх по бедру из-за того, что она всё раскачивала на сиденье, но она была настолько узкой, что она не могла держать руку на промежности достаточно туго, чтобы принести много пользы. Она всё равно сделала это, потому что ей нужна была вся помощь, которую она могла получить, если бы собиралась выбраться из этого, не обоссавшись в день свадьбы сестры. Внезапно она услышала звонок своего мобильного телефона.

«Привет», - сказала она немного дрожащим голосом.

«Привет, Карен, это Деррик. Как ты думаешь, ты доберёшься до стойки регистрации?»

Деррик был её парнем, и она была не в настроении рассказывать ему о своём отчаянии по дороге в приёмный зал.

«Да, детка, я почти у цели. Я буду через 5 минут». Голос Карен слегка застонал, и Деррик понял, что что-то не так.

«Ты в порядке, детка? Ты немного обеспокоен».

«Я в порядке, Деррик. У меня только небольшая судорога в животе, вот и всё».

«Хорошо ... Я просто хотел убедиться, что ты хорошо добираешься до холла и не заблудился».

«Хорошо, я доберусь туда ещё быстрее, если вы позволите мне перестать разговаривать по телефону и сосредоточиться на вождении», - её голос напрягся.

Деррик ответил: «Скоро увидимся, красавица, надеюсь, судорога лучше».

Она была на выезде с автострады, когда подавляющий заряд её мочевого пузыря бросился мочой в её уретру, но она смогла втиснуть руку в пах и вовремя скрестить ногу через неё, чтобы уменьшить повреждение до пары капель. Она знала, что облажалась, если не найдёт в ближайшее время туалет. Она также заметила, что внезапная сила её руки, вошедшей в область паха, повредила шов на стороне её юбки, и теперь он собирался заскользить вверх достаточно далеко, чтобы была видна сторона её трусиков.

«Вот дерьмо, я только что пописил! Мои стринги не вмещают больше, чем несколько капель, и я не могу появиться с мокрым пятном на спине юбки».

К этому моменту она подпрыгивала коленями и растирала бёдра вместе, насколько могла, не снимая ногу с педали газа и не думая о том, чтобы добраться до приёмной. Она вела машину, держась одной рукой за руль, а другой над животом, в последней отчаянной попытке справиться с наводнением, ожидая, чтобы победить её ноющий мочевой пузырь.

Подойдя к холлу, она увидела, что найти парковку будет нелёгкой задачей. Ей нужно было найти парковку поближе, чем на службе, иначе она обмочилась бы. Она едва могла двигаться, не говоря уже о том, чтобы собрать силы и силы, чтобы пройти более 200 метров, чтобы добраться до входа и найти облегчение, в котором она так отчаянно нуждалась.

Карен теперь начала стонать и стонать чаще и настойчивее. Она достигла предела своей способности удерживать рапид пятого класса в промежности, и она знала, что теперь испытывает удачу. После шести мучительных минут поиска места для парковки она нашла вход на VIP-стоянку.

«Боже, если бы я нашёл это раньше. Я не могу ясно мыслить, когда мне нужно так сильно поссать. Там должна быть пара галлонов».

Карен выключила машину, её колени ритмично подпрыгивали на полу. Она сняла ремень безопасности и повернулась, чтобы отпереть дверь, и она поняла, что дверь заблокирована. Она начала стучать кулаком по рулю, одновременно сводя колени вместе и наклоняясь вперёд, чтобы немного снять напряжение. Теперь она начала паниковать, полностью осознавая, что ей нужно срочно выпустить поток мочи, и что она застряла в своей машине. После 30 секунд борьбы с дверным замком и отчаянной корчливости на водительском сиденье, она прислонилась к двери, готовая принять тот факт, что она проиграла битву со своим мочевым пузырём.

С этим наклоном дверь приоткрылась, и теперь она смогла легко её открыть. Она очень осторожно вышла из машины, так как она была очень низкой, и ей пришлось бы на секунду расслабить мышцы, пока она встала. Она поставила левую ногу на землю и, уперев одну руку в дверь, а другая заскользила сверху за юбку, она смогла успешно выйти из машины, но снова потеряла мочу, на этот раз резкий рывок, который длилось около четверти секунды.

Она знала, что ремешки не держатся, и увидела заметную струйку, текущую по её ноге. У неё были с собой салфетки, поэтому она могла вытереть бёдра и свести ущерб к минимуму. Она направилась к холлу, когда из её уретры вырвался ещё один поток. Ей пришлось оторвать одну ногу от земли, чтобы немного снять напряжение с мускулов, и когда она снова поставила ногу на землю, она подпрыгивала с ноги на ногу, цепляясь за свою мочу изо всех сил.

«Я теряю это! Я действительно начинаю терять это сейчас. Мне никогда в жизни не приходилось так сильно поссать!» - простонала Карен. Она присела на корточки, чтобы собрать себя как можно лучше, а затем направилась к холлу. Она увидела, что в главном зале ещё почти никого не было, и она сможет прокрасться и облегчиться до того, как появятся новые люди.

«Давай, давай, давай, ты почти у цели, Карен», - сказала она себе.

«Я не могу позволить своей моче контролировать меня ... Я должен контролировать свою мочу ... Почти готово. Я ломаю себе шею, чтобы помочиться, но я почти выхожу из леса».

Карен тяжело дышала, и стук её каблуков по бетону был очевиден с тех пор, как она вышла из машины, но теперь она быстро раскачивала ногами, и её отчаяние было очевидно для всех, кто находился поблизости. Она добралась до входа в холл, распахнула дверь и начала последний рывок к дамской комнате, когда она ошиблась в шаге менее чем в 5 метрах от двери в туалет и слегка споткнулась. Из-за этой ошибки она потеряла ещё одну хорошую порцию мочи, но наклонилась вперёд и смогла втиснуть обе руки в промежность как раз вовремя, чтобы предотвратить полную потерю контроля. Она чувствовала, как её мышцы дрожат от огромного напряжения и напряжения, которое так долго боролось с мочевым пузырём. Теперь она сдерживала это чистым адреналином и страхом смущения.

«Я на пределе. Я больше не могу сдерживать подавляющую силу в мочевом пузыре. Я сейчас извергнусь !!!»

Когда она наконец добралась до двери в дамскую комнату, она отчаянно танцевала с мочой и едва могла взяться за дверную ручку, чтобы открыть её. Она, наконец, собиралась получить искупление своего мочевого пузыря и славную победу для своих мышц, которые так долго сдерживали лавину мочи.

Она вошла в туалет и почувствовала последний толчок мочевого пузыря. Она заковыляла к ближайшей кабинке, и, когда туалет был так близко, её мускулы расслабились, и теперь шлюзы были полностью открыты. Она прислонилась к двери кабинки и в последний раз попыталась скрестить ноги, но была бессильна против подавляющей силы, исходящей из её уретры. Она ничего не могла сделать, кроме как слушать злобный шипящий звук её мочи, вырывающейся из мочевого пузыря, и тёплого ощущения, спускающегося по её ногам и скапливающегося на полу рядом с ней.

Количество, которое она написила, было невероятным. Тот факт, что она даже съехала с автострады, был удивительным сам по себе. Она тихонько заплакала, когда, казалось, через 10 минут закончила писить. Её юбка была мокрой, туфли были очень влажными, а трусики были такими мокрыми, что свисали на добрых полдюйма от её промежности.

Карен стояла и гадала, что делать дальше. Она вряд ли могла уйти, не увидев других гостей. Мысль о таком невероятном унижении была невыносима, поэтому она вошла в кабинку и села на закрытую крышку унитаза. Она вытирала ноги туалетной бумагой, но ничего не могла поделать со своей мокрой от мочи юбкой. Ей просто нужно оставаться на месте, пока он не высохнет.

