Эшли писает везде, где хочет (глава 5)
	Эшли и одноклассники застревают в лифте.
Автор: Demospider

Эшли - старшеклассница, одна из последних в школьной программе 13-го класса, которая сейчас заканчивается. Она нашла планшет, который имеет связь с другим миром, и теперь у неё есть способность управлять разумом. Она использовала эту силу, чтобы наполнить свой растущий фетиш мочи, который она обнаружила однажды вечером, когда пописила на любимого плюшевого мишку своей сестры.

Недавно она нашла мальчика, беспомощно запертого в спортзале школы. Она полностью пропитала его лицо, прежде чем дать ему вкус своей золотой жидкости.

###

Эшли так любила свои силы, что ей просто нужно было знать, откуда они пришли, и в течение нескольких месяцев после того, что она пережила в доме Меган, она искала ответы на свои вопросы. Её главные интересы - это два вопроса, на которые она хотела получить ответы. Во-первых, «Откуда это взялось?» и во-вторых «Будет ли ещё?»

Чтобы ответить на эти вопросы, ей нужно было отправиться в небольшое путешествие. Рядом с местным университетом находился небольшой музей, посвящённый цивилизации, из которой произошла табличка Эшли.

Потребовалось лишь немного «убедить», и для её класса археологии была организована экскурсия в этот музей. Как только она оказалась там, был дан ответ на первый вопрос, маленький почти неизвестный город древней цивилизации. Именно там её табличка была первоначально обнаружена, прежде чем она смогла спрятать её для собственных исследований. Теперь она была на выставке в музее, где эти люди видели ответ на второй вопрос.

Эта вторая табличка отличался от её. В то время как её табличка была о контроле над разумом, эта, похоже, о контроле над телом. Эшли была в восторге от возможностей, которые это открывало.

«Какой контроль это позволит?» - подумала она.

Но обо всём по порядку, ей нужно было иметь дома эту табличку, чтобы подробно изучить её. Для этого ей нужно будет найти кого-нибудь, кто отвечает за это, и куда-нибудь её отнесут и передадут ей. По пути к лифту она проходила мимо туалетов и подслушивала парочку своих одноклассников.

Мальчик, который только что выходил из туалета, по имени Джордж, и девушка по имени Салли, которая выглядела раздражённой, глядя на табличку «Не работает» на женском туалете, прыгая взад и вперёд в явном отчаянии.

«Это нечестно !! Женская уборная не работает, а мужская - наоборот?»

«Есть ещё одна туалетная комната, пойдёмте со мной, и я отведу тебя туда», - сказал мальчик.

К Эшли присоединилась пара, когда двери лифта открылись и трое вошли внутрь. Это был довольно маленький музей, только два этажа и немного людей вокруг, поэтому Эшли нажала кнопку первого этажа, и двери закрылись.

Увидев, что девушка в отчаянии подпрыгивает, Эшли поняла, что ей тоже нужно в туалет. Затем у неё возникла дьявольская идея, которая, как она думала, может быть довольно забавной, когда она решила, куда она собирается пописить в следующий раз. Действуя быстро, она активировала кнопку аварийной остановки лифта.

Девушка удивлённо крикнула на Эшли за то, что она остановила лифт. Это было тогда, когда Эшли использовала одну из своих уловок разума. Манипулируя их разумом, она сказала им: «Лифт просто остановился сам по себе. Я не трогал средства управления».

«Что мне делать? Я действительно очень спешу».

Эшли могла сказать, как девушка выглядела нервной, когда она в полном отчаянии начала грубо сжимать руки перед джинсами. Теперь Эшли могла просто подождать, пока девушка обмочится в штаны, но что-то в этой красивой девушке заставило Эшли так сильно, почти так же сильно, как девушке нужно было пописить прямо сейчас.

Эшли решила сыграть в небольшую игру прямо сейчас. Она не стала бы сразу заставлять её делать это, только повлияла на её решение, чтобы сделать его более вероятным, это решение должно было быть её, но Эшли собиралась сделать всё, что в её силах, чтобы убедиться, что девушка решила сделать то, что Эшли хотела от неё. Эшли начала с нескольких манипулятивных лжи, чтобы дело пошло.

«Скажи, Салли, когда мы были на выставке, и мне показалось, что я услышала, как Джордж сказал, что хочет, чтобы ты подождала его у туалета, что ты должна подождать там, и он выйдет и покажет тебе другие туалеты».

Салли, теперь веря в это пересмотр своих воспоминаний о событиях, сказала: «Да. Думаю, если бы я знала об их проблемах с лифтом, я бы вместо этого спустилась по лестнице».

«Полагаю, что да, но на твоём месте я бы не стала ждать, пока он выйдет первым. Думаю, он просто хотел, чтобы ты почувствовала, будто он помог тебе, показав тебе дорогу к туалетам».

«Эй, правильно, я должна была просто пойти вперёд. Почему ты заставил меня ждать тебя, вместо того, чтобы просто сказать мне, что они были внизу?»

Джордж был немного сбит с толку, что имело смысл, поскольку на самом деле всё происходило не так. Хотя, насколько они помнят, это произошло благодаря Эшли. Она продолжала мысленно думать о том, что могло бы стать последним толчком, чтобы привести Салли в правильное настроение для того, что она планировала.

«На самом деле, я бы сказал, что это было немного эгоистично. Ты могла бы просто спуститься вниз по лестнице и использовать нижние туалеты, но ты заставил её подождать, пока не почувствовал облегчение, которое она не сделала».

Салли сердито посмотрела на Джорджа и слегка подтолкнула одну руку, прежде чем вернуть её в промежность и снова подпрыгнуть.

«Теперь, благодаря тебе, я, вероятно, в конечном итоге обоссусь прямо здесь в лифте».

Теперь всё было готово, когда Эшли сделала свой ход. По крайней мере, если она потерпит неудачу сейчас, она всё равно получит что-то от этого. Эшли подошла к Джорджу и быстро прошептала ему на ухо: «У тебя нет бутылки с водой, и мне не придёт в голову никаких решений для моих следующих двух вопросов, просто чтобы убедиться, что он как-то не испортил её план.

Эшли встала напротив Салли, посмотрела Джорджу в глаза и спросила: «Так как ты собираешься помириться с ней? Разве ты не можешь как-нибудь помочь ей?»

Когда он покачал головой, Эшли предложила собственное решение.

«Я думаю, поскольку это твоя вина, что она будет писить без туалета, тебе придётся иметь дело с этой мочой. Если у тебя нет доступного контейнера, я собираюсь выбрать, куда она пойдёт, за тебя.

Эшли прошептала ему на ухо ещё один набор инструкций, она положила руки ему на плечи, после чего он почувствовал слабость в ногах, и он упал на колени.

Затем она положила другую руку ему на грудь, и он лёг на пол.

«Что делаешь?» сказал Джордж с удивлением от лёгкости, с которой она манипулировала им.

«Просто оставайся здесь, и я скажу Салли, что, по моему мнению, ей следует делать».

Вот здесь-то и вступает в игру её игра, и Эшли старается не командовать Салли на этом этапе, надеюсь, ей не придётся.

«Я думаю, что, поскольку это твоя вина, ты должен позволить Салли пописить тебе в рот. Так ей не придётся писить в штаны».

Салли казалась расстроенной из-за Джорджа, и она хотела было сделать шаг вперёд, но остановилась.

«Я не *знаю об этом. Мне действительно нужно пи-пи, и это его вина, но разве это не грубо с ним сделать?»

Эшли ожидала этого. Большинство людей, вероятно, не в восторге от того, чтобы пописить кому-то в рот, особенно если это не то, чего этот человек хочет.

Эшли решила, что Салли нужен ещё один толчок, и что она тоже повеселится. Она прошептала ещё несколько команд Джорджу: «Ты откроешь рот, когда одна из нас опустится тебе на лицо, и ты выпьешь всё, что мы тебе дадим. Ты ничего не скажешь и будешь лежать здесь, пока мы обе не закончим с тобой».

Затем она повернулась к Салли и сказала ей: «Хорошо, я докажу тебе, что это не противно. В глубине души мальчики хотят письки и сделают всё, чтобы попробовать их на своём языке или погрузиться в них. Поверь мне, когда я скажу, что он будет пить из тебя с радостью, и чтобы доказать это, я начну ссать первая».

Эшли приподняла юбку и заправила подол за пояс, чтобы приподнять её. Салли в шоке ахнула: «Ты не носишь нижнего белья?»

Эшли только улыбнулась ей, поставив ноги по обе стороны от головы Джорджа. Она опустилась и уловила краткий проблеск паники в его глазах, прежде чем её попа скрыла его лицо из виду.

Глаза Салли расширились, когда Джордж открыл рот под опускающейся писькой. Эшли соприкоснулась с его верхней губой, но не смог ласкрепить остальную часть его рта. Она хотела, чтобы Салли увидела её поток, когда она начнёт писить.

«Теперь посмотри, что он делает, Салли, ты увидишь».

Эшли слегка расслабилась и начала с небольшого ручья, чтобы убедиться, что он всё поймал. Ручей вылился из неё и попал ему ровно в рот. После того, как его рот начал наполняться, и изнутри стало слышаться эхо, Эшли опустилась до конца, создавая уплотнение против его рта.

Следующей части Эшли не ожидала. Она почувствовала, как язык Джорджа потянулся и облизывал её половые губы, пока она писила ему в рот. Эшли решила, что он, должно быть, пытается извлечь максимум из своей ситуации, ведь её писька всё-таки была здесь. Эшли улыбнулась Салли, когда она стала сильнее мочиться в рот под ней.

Они вдвоём слышали, как он глотает поток девичьей мочи в рот, и Эшли постаралась продемонстрировать улыбку, как будто это была лучшая вещь на свете. Салли, зажалась в угол и наблюдала за представлением, сменив выражение лёгкого отвращения на любопытство. Эшли показалось, что Салли была готова занять своё место у него во рту.

Она закончила писить и потёрлась губами о его, чтобы не капать, хотя дополнительная капля не слишком навредит, когда вы носите короткую юбку, под которой ничего нет.

Салли была почти убеждена, ведь Джордж только что проглотил всю мочу этой другой девушки без каких-либо жалоб, и она хотела отомстить ему почти так же, как ей нужно было пописить, когда случился спазм и она закончила *работу.

«Хорошо, я не могу больше сдерживаться. Приготовься, Джордж».

Эшли попятилась и отдала Джорджу ещё один приказ. Его облизывание натолкнуло её на мысль, которая может заставить эту девушку по-настоящему насладиться писанием в рот Джорджу.

«Когда она будет у тебя во рту, обязательно облизывай кусочек в верхней части её щели».

Салли поспешно расстегнула молнию на джинсах, развернулась и вышла вперёд. Она спустила штаны и прижалась к его рту. Его рот открылся для Салли так же, как для Эшли, и запечатал себя вокруг её молодого холма. На мгновение она посмотрела ему в глаза, но это её немного нервировало, поэтому она посмотрела на Эшли с обнадёживающей улыбкой на лице.

Через мгновение из девушки хлынула моча. Она только начала писить, как она ахнула и посмотрела вниз в изумлении. Затем Салли начала тихонько стонать. Эшли знала, что язык Джорджа, должно быть, начал работать с клитором Салли, и знала, насколько это приятно, особенно когда ты при этом писаешь. Если этот опыт не сможет вовлечь её в это, ничто не поможет.

Салли замедлила мочеиспускание не только потому, что она пустела и не ради Джорджа, но потому, что она хотела, чтобы этот опыт длился долго. Она попыталась подавить свои стоны, но в конце концов не могла не шуметь, приближаясь к вершине удовольствия. В последнюю секунду она сильно надавила и опорожнила оставшуюся часть мочевого пузыря, когда она достигла своего первого оргазма, вызванного мальчиком.

Джордж не мог радоваться, когда она закончила, он не думал, что его желудок сможет больше удерживать их суммарную мочу.

«А теперь вылижи её насухо». - скомандовала Эшли.

Салли встала и снова натянула одежду. Эшли быстро прошептала Джорджу: «Если она снова попросит сделать это с тобой или прикажет тебе, ты скажешь ей ДА и сделаешь это».

Перед тем, как встать перед пультом управления и выключить аварийную остановку за её спиной.

«Я думаю, они должны были это исправить».

Все они вышли на первом этаже, двое других направились к лестнице, чтобы подняться наверх. Им точно не нужно было пользоваться туалетом.

Эшли направилась в главный офис музея. Она поговорила с первым человеком, которого увидела: «Кто отвечает за выставку наверху. Я хочу кое-что обсудить».

