Душ на пляже
	Примечание: эта история содержит «Золотой дождь» и «Секс».
Автор: Gopher

Примечание автора: имена были изменены, чтобы защитить причастных к этому людей, но во всех остальных отношениях эта история абсолютно верна.

Это были однояйцевые близнецы - подруги моей дочери, блондинки, грудастые и красивые. Они всегда были дразнящими и знали, как это делать, а также как далеко можно зайти. По крайней мере, я так думал. В тот день, когда это случилось, мы ехали на пляж. Нет, не на главный общественный пляж, на который всё ходили, а на небольшой немного уединённый пляж, который обычно был тихим, потому что поблизости не было магазинов с мороженым или лавок с конфетами. Когда мы приехали, мы с Хеленой (моей дочерью) были в пляжной / купальной одежде, поэтому мы пошли прямо на пляж, но Джози и Шарлин, близнецы, пошли в дамскую комнату, чтобы сначала переодеться.

Хелена отлично плавает и любит плавать, поэтому сразу же пошла в море, сняв остальную одежду. Я разделся до сундуков, но лёг на песок, закрыл глаза и впитал солнце. Через некоторое время я почувствовал, что что-то или кто-то блокирует моё солнце, и когда я открыл глаза, рядом со мной стояли Шарлин и Джози в самых коротких бикини. Я сказал: «Привет, ты хорошо выглядишь», и они с улыбкой ответили: «Спасибо». Затем они посмотрели друг на друга и подмигнули со злой улыбкой на лицах. Оба они переступили порог, так что они стояли верхом на мне, один на моём лице, а другой на моей талии.

Когда я взглянул сначала на одного, а затем на другого, меня ошарашило, когда я увидел, что у них обоих слегка отодвинули плавки бикини на одну сторону, предоставляя мне великолепный вид на их полностью выбритые письки. Я открыл рот, чтобы что-то сказать, но слова просто не выходили. Я, должно быть, выглядела как настоящая пикша, лежащая там, с открывающимся и закрывающимся ртом, как у рыбы. Затем без предупреждения несколько капель золотой жидкости упали мне на лицо - за ними последовал поток, а затем поток, когда Джози мочилась мне на голову и лицо. Я был так потрясён, что несколько мгновений не мог ни сказать, ни сделать. Затем, когда она остановилась, Шарлин тоже начала мочиться, полностью пропитавшись моими стволами, а затем умело нацеливая их на мой член, который к тому времени был жёстким, как кочерга, и напрягая мои стволы, толкая их вверх, как палатку.

Я схватил Джози за талию и притянул её на себя, слизывая капли мочи, оставшиеся на её письке, а затем лизал и ласкал её до сокрушительного оргазма. Тем временем Шарлин закончила писить и решила, что её долг - немного привести меня в порядок. Она стянула мои стволы вниз ровно настолько, чтобы добраться туда, куда хотела, и лизнула яички вверх по стержню моей ручки. Когда Джози мягко скатилась, когда её потрясающий оргазм закончился, Шарлин развернулась и засунула свою мокрую письку мне в лицо. Мы сосали и лизали друг друга, пока оба не испытали ужасные оргазмы, Шарлин стонала и кричала как сумасшедшая, когда она достигла кульминации, а затем одновременно я отпускал, будучи не в силах больше держаться, и выстрелил своей порцией спермы на её великолепное лицо.

Когда мы достаточно оправились, мы всё бросились в море и плескались, пока мы очищались.

Это было первое приключение нас троих вместе. Их было намного больше, но им придётся подождать в другой раз.

