Эшли писает везде, где хочет (глава 6)
	Эшли писает на чужие вещи, и ей всё равно, чьи.
Автор: Demospider

Эшли - старшеклассница, одна из последних в школьной программе 13-го класса, которая сейчас заканчивается. Она нашла планшет, который имеет связь с другим миром, и теперь у неё есть способность управлять разумом. Она использовала эту силу, чтобы наполнить свой растущий фетиш мочи, который она обнаружила однажды вечером, когда пописила на любимого плюшевого мишку своей сестры.

Во время поездки в ближайший музей она нашла ещё одну табличку, похожую на её собственную. Она собиралась договориться о приобретении этой табличуи, когда оказалась в лифте с парой своих одноклассников. Девушка действительно отчаянно пыталась добраться до туалета, прежде чем намочить штаны. Конечно, Эшли должна была развлечься этой ситуацией, прежде чем они вышли из лифта.

###

Всё свободное время Эшли проводила за изучением новой таблички, которую она «убедила» куратора музея отдать ей в захудалом баре. Взамен этого она отдала ему содержимое своего мочевого пузыря. Она незаметно наполнила им стакан и велела ему выпить его прямо здесь, пока он ещё был тёплым.

Новая табличка была такой же мощной, как и первая, давая возможность манипулировать не только телами других, но и своим собственным.

Это включало не только физическую форму; ей действительно удалось удалить несколько мелких пятен; но и жидкости организма. Конечно, она экспериментировала в унитазе, пытаясь изменить мочу. Она обнаружила, что эта табличка казалась даже более мистической, чем предыдущая, что позволяло делать вещи, которые обычно невозможны.

Если она была сосредоточена, то могла не только создать больше мочи, но и сделать её более концентрированной, как в тот раз, когда она мочилась на одежду Меган. Только теперь на планирование наперёд не ушло ни дня. Она сосредоточилась на том, чтобы сделать её тёмной, и струя станет тёмно-жёлтой в середине мочеиспускания. Она попыталась фантазирвоать об очень кислой моче, и это начало её жалить, пока она быстро не сосредоточилась на новой мысли, сделав себя устойчивой к кислоте.

Жжение утихло, и она подумала, сможет ли она сделать поток достаточно сильным, чтобы повредить металл, но решила, что будет просто придерживаться чуть более сильного напора, чем моча, которую она испускала на одежду Меган. Эшли не могла дождаться, чтобы увидеть выражение лица следующего человека, которого она напоит из своей письки.

У этой таблички был такой большой потенциал, но сейчас Эшли просто хотела найти больше мест для хулиганства и более новые, более горячие способы поссать повсюду. Вероятно, она могла бы просто зайти в чей-нибудь дом и пописить, где захочет, прямо на глазах у хозяина, если захочет. Казалось, что было бы даже веселее попытаться пописить над чем-то без особых умственных манипуляций. Если её поймают, она всегда сможет заставить кого-нибудь забыть, но, по крайней мере, она может постараться, чтобы её не заметили, ради удовольствия.

Она просто искала возможности в тот понедельник, когда услышала хлопок закрывающейся крышки и почти сразу поняла, что будет делать дальше. Звук доносился из коридора, ответвляющегося слева от неё. Она выглянула из-за угла. Она увидела школьного дворника и источник шума. Он только что закрыл ящик для находок, деревянный ящик высотой по пояс с откидной крышкой, которая закрывалась под наклоном вниз.

Ящик был довольно большим и, вероятно, мог вместить несколько человек, если бы они втиснулись туда. Это было прекрасно, коробка, полная вещей, и прямо сейчас там была по крайней мере одна новая вещь.

Эшли подумала, что там может быть, и начала открывать, оглядываясь, чтобы убедиться, что никого нет. Тогда у неё возникла идея, может, она не заглянет внутрь. Тайна была настолько захватывающей, и сама мысль обмочиться на всё таинственное содержимое, не зная, чьё или даже что это было, так её возбудила, что она решила, что подойдёт к этому *по-другому.

Она повернулась, коробка позади неё, и подняла её попой. Паря над концом коробки, она на мгновение сосредоточилась на эффекте тёмно-жёлтой мочи, а затем начала мочиться в коробку. Её струя плескалась и брызгала на содержимое коробки, смачивая их, возможно, даже пропитывая некоторые вещи из неё.

Там могут быть книги, рюкзаки или пеналы. Может, там была пара курток. Эшли сделала заметку, чтобы вернуться сюда зимой, когда часто бывает одно или два зимних пальто, которые кто-то забывает в спортзале и забирает в конце дня. Она хотела бы пропитать некоторые из них.

Она перемещалась от конца коробки, которую начала, к противоположному концу, намочив как можно больше вещей своей тёмно-жёлтой мочой. Увидев, что коридор всё ещё свободен от людей, она потёрлась до кульминации, пописив в коробку, когда закончила на другом конце коробки.

Эшли решила, что, закончив изучать табличку на этой неделе, она собирается приходить сюда каждый день, чтобы пописить в потерянных и найденных вещах. Ей не хотелось придумывать новые идеи, чтобы больше сосредоточиться на своих исследованиях, не отставая в школе.

На следующий день она так и сделала. Однако на этот раз она не заметила одного человека, который следил за тем, что она делала, потому что он использовал зеркало, чтобы очень внимательно выглядывать из-за угла. Кевин был так возбуждён видом Эшли, что не мог не заметить её, когда видел её в коридоре, и он заметил, что она пришла сюда накануне. На этот раз он был готов шпионить за ней и посмотреть, что она делает.

Хотя он не ожидал, что она вернётся к проказам на следующий день, она сделала больше, чем просто это. К тому четвергу он понял это. Она приходила к ложе примерно в одно и то же время каждый день ближе к концу дня перед последним уроком дня, но после того, что было непосредственно перед ним. Она всегда начинала с одного и того же конца и, что наиболее важно, никогда не заглядывала внутрь коробки.

В пятницу он сделал свой ход, не зная наверняка, будет ли она там снова, но зная, что, если бы она была, это того стоило. Кевин сказал учителю предпоследнего класса, что ему назначена срочная встреча и что ему придётся сократить последние 10 минут учебного времени.

Кевин был учеником, которому доверяли, и не пропускал уроки, поэтому учитель разрешил это, даже если у него не было записки, так как это была чрезвычайная ситуация. Он постарался направиться прямо к ящику для потерянных и найденных вещей задолго до окончания урока, и вдобавок остаться незамеченным.

Оказавшись там, он открыл свет и забрался внутрь, стараясь положить голову туда, где она всегда заканчивала писить. Он не сможет пошевелиться, когда она будет рядом, иначе она его услышит. Он расстегнул молнию на штанах и стянул их до колен, а нижнее бельё - вокруг бёдер, чтобы иметь доступ к самому себе.

Потом подождал. Казалось, прошло около получаса, но на самом деле это было чуть больше пяти минут; его сердце всё время бешено колотится. Потом он её услышал. Эшли подошла к ящику для потерянных и найденных вещей, как и всю оставшуюся неделю. Урок, с которого она только что пришла, всегда был для неё довольно скучным, поэтому она действительно с нетерпением ждала сегодняшнего выхода в мир потерянных и найденных вещей. Она сосредоточилась на том, чтобы сделать свою мочу мощной и жёлтой, приподняв подол юбки и приподняв попу над коробкой.

Коробка была тёмной, и Кевин мог только слышать, как она выходит за пределы коробки, пока она не открылась. Затем он увидел её, женственные изгибы её попы, парящие над его ногами, и начал двигать рукой вверх и вниз, глядя только на это зрелище. Затем её поток вошёл в коробку, сначала ударив его ботинки и пропитав их, а затем поднявшись вверх, когда она двигалась вдоль коробки. Её моча пропитала его штаны, и Кевин был рад, что оставил сменную одежду в своём шкафчике для последнего урока.

Её поток продолжал подниматься по его телу, смачивая его нижнее бельё, затем брызгая на его промежность и член, а также на его правую руку, всё ещё двигающуюся от возбуждения. Его рубашка была забрызгана её мочой, когда она, наконец, двинулась прямо над его головой. В очередной раз моча Эшли брызнула на лицо Кевина, только на этот раз Эшли не знала, что это происходит.

Эшли всё это время тёрла себя, и когда она начала кончать, она выпустила последний большой поток мочи. Кевин, увидев это и наблюдая за ней всю неделю, открыл рот, чтобы поймать последний её выплеск. Он хотел кончить, проглотив последнюю струю мочи. Однако, когда он поймал её последний выпуск, сильная концентрация её отбросила его, и он подавился лёгким кашлем один раз непроизвольно, чтобы прочистить горло, прежде чем прикрыть рот и прийти в себя достаточно, чтобы проглотить.

Кевин был уверен, что она услышит его, но почувствовал облегчение, когда она двинулась вперёд, позволив крышке закрыться за собой. Однако облегчение было недолгим, так как сразу после этого Эшли распахнула крышку настежь, стоя в конце ящика, где были его ноги. Теперь уже было не избежать, она его точно видела.

Эшли быстро схватила мальчика за ноги и подтянула их с усиленной силой, которую она дала себе, не с достаточной силой, чтобы причинить ему боль, но достаточной, чтобы поднять его почти от земли. Затем она опустила его ноги за голову и быстро положила руку ему на спину, сосредоточив силу манипуляции своим телом, чтобы он не мог выйти из этого положения.

Она обошла вокруг, прежде чем узнала мальчика в ящике в бюро находок.

«Опять ты, Кевин? Кажется, на этот раз я поссала на тебя. Только на этот раз наверняка ты сделал это нарочно. Не может быть, что это была какая-то случайность. Теперь, когда я думаю об этом, может быть, ты настроил последнее событие тоже».

Она улыбнулась ему, глядя на положение, в котором он сейчас находился. Его попа была в воздухе, а его голова на дне коробки, его колени почти касались коробки с каждой стороны его головы, и она заметила кое-что, что её воображение продолжалось, его член был прямо над его лицом, всё ещё почти такой же большой и твёрдый, как только мог.

«Я вижу, что ты очень возбуждён после душа. Я поймал тебя до того, как ты успел кончить? Может, мне стоит помочь тебе с этим».

Эшли протянул аруку и одним пальцем коснулся его яичек. Она чувствовала сперму, хранящуюся в его теле, он был настолько полон, насколько позволял его нормальный объём. Используя свой новый контроль, она решила, что в данный момент для неё этого недостаточно.

Кевин почувствовал странное тепло в том месте, где её палец коснулся его тела, за которым последовало странное ощущение, что он очень полон, когда его яички начали смещаться и энергично вздрагивать. За несколько секунд Эшли увеличил свою *сперму на двадцать, временно увеличив вместимость своего тела. Она знала, что у него должно быть больше чашки, и была готова поджечь, когда она подумала о чём-нибудь повеселее. Она убрала руку и приказала Кевину открыть рот своей мысленной силой.

Кевин не мог поверить в это, когда его рот широко раскрылся, несмотря на все его усилия.

«Я собираюсь сыграть с тобой в небольшую игру, Кевин. Видя, что ты ещё не закончил, я буду так добра, чтобы помочь тебе. Если ты действительно этого не хочешь, ты не сможешь кончить, но если ты действительно хотите, или твоя воля слаба, чтобы рот очень скоро наполнился, и когда это произойдёт, ты проглотишь всё, что попадёт в этот твой рот».

Кевин не знал, что происходит, но знал, что он должен избегать кончить любой ценой. Он не мастурбировал последние три дня, ожидая, когда на него разозлятся, он знал, что у него будет много спермы. Чего он тогда не знал, так это того, сколько это будет спермы.

Эшли начала свою маленькую игру, проводя руками по груди, протискивая грудь сквозь рубашку. Кевин отвернулся и закрыл глаза.

«Теперь, Кевин, ты должен посмотреть, иначе это будет несправедливо для меня».

Оглянувшись, он увидел, что Эшли дразняще схватилась за подол своей юбки и оторвала её от себя. Другой рукой она начала тереть свою письку.

Член Кевина начал размягчаться, но теперь отшатнулся и стал полностью твёрдым в том месте, где он потёрся прямо перед ним. Эшли увидела это и улыбнулась, «не долго», - подумала она. Кевин сейчас действительно волновался, он был на грани оргазма, когда она нашла его, и это шоу вернуло его обратно. Это тоже было возможно; просто возможно; это то, что она пыталась сделать; возбуждала его, но с учётом того, насколько горячо он находил её шоу, было трудно сказать наверняка.

У Эшли было последнее, что ей нужно было сделать, ещё одно последнее шоу, которое она должна была устроить, и она победит. Она тоже знала, что делать.

«Ты видел мою письку в прошлый раз, но никогда не видел такой».

Она схватила свою рубашку и приподняла её на груди, чтобы показать свои сиськи Кевину. В тот момент, когда её соски стали видны, Кевин почувствовал, что стал твёрже, чем когда-либо за всю свою жизнь.

Эшли увидела это и прокомментировала: «У вас там хорошая твёрдость».

И сделал мысленную заметку попробовать что-нибудь, когда это закончится. Надев рубашку через голову, она начала массировать грудь, стараясь дать Кевину хороший обзор. Это было слишком для Кевина, увидев эту девушку, которой он восхищался, старающуюся изо всех сил возбудить его, глядя на его член, когда он затвердевает. Эшли сжала сиськи вместе и сделала самое сексуальное выражение, какое только могла придумать, поцеловав воздух в его направлении. Именно тогда он почувствовал, что достиг точки невозврата, когда его оргазм начал нарастать.

Она улыбнулась, увидев, как его стержень пульсирует и подёргивается, она выиграла и собиралась попасть на шоу. Кевин, всё ещё неспособный закрыть рот, ничего не мог сделать, чтобы остановить это, когда первая струя его спермы выстрелила прямо в его открытый рот. За этим последовало ещё несколько струй, покрывающих его язык и начинающих заполнять рот. Он был удивлён, когда он продолжал сильный рывок даже после пяти уколов, а его рот продолжал заполняться сливками.

Эшли начала тереть свою письку одной рукой, а другой мять грудь. Она начала стонать на него: «Ммм, да, наполни этот рот, боже, это так жарко. Посмотри на всю эту сперму. Это одна из самых горячих вещей, которые я когда-либо видел».

Кевин не мог в это поверить, но его эякуляция, казалось, длилась так долго, что он начал новый оргазм.

Видя, как Эшли мастурбирует над ним, когда она заставляет его кончить вот так, пробуждает покорную сторону Кевина. Он начинал любить это, любить, когда его заставляли принимать его сперму для неё, и любил тот факт, что это её заводило. Его рот начал переполняться, когда его тело, наконец, перестало брызгать ему в рот, Эшли тоже кончала.

«Да; да; да; так; горячо; сейчас; проглотить; проглотить; для меня» - рот Кевина сам по себе закрылся, когда его губы сжались и горло сжалось. Эшли увидела каре его адамовского яблока, которое усилило её оргазм.

«М-м хм-м-м!» - простонала она.

Кевину пришлось несколько раз сглотнуть, прежде чем его рот опустел, и Эшли пристально наблюдала за каждым из них.

То, как он глотает, напомнило ей кое-что, о чём она думала раньше. Эшли всегда задавалась вопросом, какой на самом деле вкус спермы, разные девушки, у которых она в какой-то момент была во рту, не соглашались, было ли это хорошим или плохим, или пара, которая сказала, что им безразлично. Поскольку она полностью контролировала своё тело, ей больше не приходилось беспокоиться о каких-либо заболеваниях.

Она протянула обе руки и поместила одну под головку пениса Кевина, собирающего каплю, которая там болталась, и использовала другую, чтобы выжать то, что осталось в его уретре. Она подняла руку с небольшой лужей спермы и осторожно высунула язык, чтобы прижать половину его.

Она проанализировала это в своей голове, не такое солёное, как она ожидала из услышанного, почти как тесто на вкус. Она проглотила свой образец, и у него возникло странное ощущение, когда он попал ей в горло. К этому она определённо могла привыкнуть, но она полностью контролировала своё тело.

Она сосредоточилась на идее перестроить своё чувство вкуса и ощущения в горле, затем она облизнула ладонь. На этот раз всё было по-другому, не обязательно как что-то, что она ела бы от голода, но с хорошим вкусом, очень сексуальным вкусом. Ей очень, очень понравился вкус, который она теперь имела.

Она почти завидовала Кевину за то, что он получил так много, когда она поняла, что всегда может заставить его сделать это снова, и приняла решение. Пока он будет её игрушкой. Ей всё равно нужно тело, чтобы испытать свои новые способности, и у неё были все выходные, чтобы опробовать что-нибудь на нём.

Кевину очень понравилось её решение. Как только она позволила ему снова нормально двигаться, она попросила его увидеться с ним после школы.

«На этот раз ты можешь положить что-нибудь мне в рот».

Он с трудом мог поверить в это после всего, что из него вышло, но, когда она шла к своему классу впереди него, ему снова стало тяжело.

