«Затруднительное положение», март 1996 г.

Автор: Кемпер

История, которую вы собираетесь прочитать, правдива. Ситуация с ws / scat / voyeuristic отличается от любой из историй, которые я читал до сих пор. Если вас легко обидеть, это предупреждение не читать дальше.

Моя бывшая девушка решила пойти в школу для девочек примерно в часе езды от дома. Школа представляла собой кампус среднего размера, тем не менее, в ней были только девочки. Сначала я боялся, что Карен уехала. Правила посещения были строгими, очень строгими. Карен была тихим застенчивым типом (к тому же горячая на вид) и до смерти боялась рисковать. Потребовалось много уговоров, и Карен увидела, как другие её (великолепные) друзья тайком проникают внутрь и наружу, прежде чем она решит со мной воспользоваться этим шансом.

Побывав там много раз, я внимательно заметил, что в общежитиях просто НЕТ мужских туалетов.

«Вау, какое затруднительное положение, - подумал я. На этом этапе мы с Карен экспериментировали с WS, но мне оставалось только наблюдать, как она писает, пока я дрочил. Её струя была слабой и часто рывками, я просто знала, что может быть лучше. Я часто думал, может быть, если бы её стрим был быстрее, это могло бы больше возбудить. Карен была моей первой настоящей любовью. Я не хотел быть ни с кем другим, но, несмотря на её усилия, мне чего-то не хватало. Позже я не осознавал, что есть что-то чертовски захватывающее в том, чтобы слушать и наблюдать за женщинами с сильным мочевым пузырём. В то время я не подозревал, какое волнение принесёт сильный поток. В конце концов, Карен была всем, что я знал. Я никогда раньше не видел и не слышал, чтобы девушка писила. Это было слишком табу. Любопытство скоро возьмёт верх. Я и не подозревал, что собираюсь пойти на риск, который мог бы навлечь на меня серьёзные неприятности. Однако это сделало его ещё более соблазнительным.

Это были мои первые выходные в школе с Карен. Это было началом двухлетнего приключения в женской комнате для меня. В ту пятницу я приехал рано, чтобы провести выходные со своим мёдом. Мне удалось попасть в здание, и меня не поймали, иначе в полночь меня выгнали бы. Когда я вошёл, я вообще никуда не собирался. Я застрял, потому что, если меня увидят после нескольких часов RA или не дай Бог RD, меня просто трахнули, как и Карен. Мы с ней планировали, что у нас будет достаточно еды и вещей, чтобы жить на выходные, поэтому жить в общежитии было как в походе.

Это было позже той ночью, когда мы сидели без мужчин с кучей девушек. Для меня это было чертовски здорово. Все мы много пили и ели. Пока мы продолжали висеть, мне пришло в голову, что все эти женщины встают, чтобы пойти в ванную без остановки. Это само по себе доставило мне много сил. Настала моя очередь, и я должен был пойти плохо, но где? На этом этаже нет мужских туалетов. Я был открыт и спросил девушек, что мне делать? «Ой, просто используйте дамскую комнату, никому будет насрать !!» - воскликнула одна девушка, и другие девушки тоже согласились.

«О, это круто!»

Я сказал, что пытаюсь сдержать волнение, и сейчас очень тяжело! Было решено, что одна из (горячих) девушек сопроводит меня в дамскую комнату, чтобы показать мне всё, можно сказать грандиозное турне. Дамская комната была огромной, 10 чудесных розовых кабинок с высокими перегородками между ними. Сразу за кабинками по другую сторону стены 10 душевых кабинок с перегородками и раздевалками напротив самой душевой кабины.

«Вот иди, возьми пи*ck она сказала с улыбкой.

«Спасибо, я сказал с усмешкой, и она пошла обратно в комнату. Мне нужно было только помочиться, но я всё равно сел, чтобы отдышаться и принять всё это. Я не мог поверить Я был в поту и в тяжёлых носках. Я стянул пот только до бёдер, чтобы любой, кто мог войти, не увидел моих волосатых ног. Да, наверное, я прятался. Я был там всего минуту или два, когда мысль о другой девушке, которую я никогда не встречал и не видел раньше, могла прийти, чтобы поссать или срать.

Я был напуган, что я буду делать? Я останусь или потеряю яйца, чтобы сесть и переждать это. Я был только с горстка женщин вернулась в комнату, вероятно, ещё шестьдесят женщин на том этаже, о которых я вообще не знал. Что, если меня поймают? Ну, я подумал обо всех известных мужчинах предлогах пребывания в женской комнате, но я был даже не должно быть в чёртовом общежитии !! Что тогда? Карен исключат из школы? Выгонят из общежития? Она, наверное, сейчас насрала в штаны. Вы не знаете, в те несколько секунд, что я тонул в своих мыслях ужаса, красивой 18-летней девушке на том этаже пришлось мочиться, и это было плохо. Я сидел ... дрожа (там было холодно) и нервничала с огромным стояком. Слишком поздно, я застрял здесь !!!

Дверь дамской комнаты ВРЕМЕНА открывается, мои глаза вылезли из черепа. Я видел её в зеркале напротив партера. Могла ли она меня видеть? Нет, трещина в двери моей кабинки была слишком маленькой, и над стойлами нет света. Мне повезло, что это старое здание. Я мог бы её, потому что над зеркалами были огни. Это было прекрасно, и она тоже. Молодая белокурая голубоглазая стройная девушка с частично развитой грудью, которая расцвела бы до совершенства. Вдруг она посмотрела в мою сторону, в какой стойло она будет ??? ... Дверь открывается рядом со мной и хлопает !! Оправдание началось немедленно. Но всё было нормально, подумал я. Меня провела девушка, кто-то знает, что я здесь. Несколько девушек знают, что я здесь, всё в порядке. Не то чтобы я пробрался сюда, надеясь, что это произойдёт. Я всё ещё полностью нарушал её право писить наедине, невзирая на мои оправдания. К чёрту это подумал я, не зная, случится ли это в первый и последний раз.

Девушка в короткой клетчатой ??юбке с белыми чулками и без обуви бросилась лицом к двери кабинки, которую только что захлопнула и заперла. Я, конечно, смотрел под перегородку, запрокинув голову так, что догадывался, что меня не увидят, но мог всё видеть.

Мой член до сих пор не достиг пика твёрдости, как в тот день. Эта девушка собиралась поднять свою опрятную клетчатую юбку и ... Быстро спустились чулки и поднялась юбка. Она парила над чашей, задрав юбку. У этой красивой блондинки совсем немного волос на письке. Я не мог поверить в то, что увидел, когда я отчаянно схватился за свой член, чтобы дёрнуть его, ожидая жёлтой струи. Как бы это звучало? Я едва мог видеть её лицо, когда она присела. Сидит на корточках, как будто демонстрирует свою письку. Может, ей понравилось смотреть, как это выходит. Она издала кряхтение, словно желая толкнуть. Теперь она тяжело дышала, и я тоже. Ещё одно ворчание и, наконец, жёлтая волна, о которой вы могли только мечтать, хлынувшая из её ярко-розовой дырочки. Отделяясь от её ручья, прозрачная жидкость хлынула вниз, как мёд. Это было нормально, может, она была ужасной? Он свисал с губ её письки, свисая, густой и сливочной, когда её поток устремился через отверстие чуть выше.

Я подумал, что это капает сперма из её прекрасной дыры, которой я мог только восхищаться. Моё сердце билось так громко, что я боялся, что она это услышит. Я попытался успокоиться, но сдул груз прямо в унитаз, произвёл фурор. Я просто продолжал кончать бесконечно. Это был мой первый множественный оргазм. Я напряг свои уши, чтобы прислушаться, и мои глаза вылезли наружу, чтобы разглядеть её прекрасную молодую сладко пахнущую письку под опрятной, чопорной клетчатой ??юбкой. Более кряхтение, когда она толкает сильнее, и звук брызг снова стал шипящим, как будто у неё была крошечная дырочка для мочи. Теперь тихий пук, когда она наклонилась в противоположную сторону, чтобы вытащить бумагу. Я внимательно наблюдала, думая и зная, что просто взорвала груз своей жизни и чуть не оторвала голову от своего члена. Как раз когда я подумал, что всё кончено, я услышал ещё одно ворчание.

После этого на мгновение воцарилась тишина. Внезапно я увидел, как она толкается, я снова заглянул под неё и увидел, что она немного опустилась на сиденье. Её ноги ближе друг к другу, когда она скрестила руки на своей молодой, упругой груди. Лёгкий шипение из неё. Я мог здесь тихий треск. Ещё один толчок и ещё один треск, всплеск и шипение из её попы. Она застонала, как будто вокруг никого не было. uuuhhhhnnnnngggghh ... Вздох ... шлепок, ещё больше хрюканья и потрескивания от её того, что наверняка было красивым розовым анусом. Я тихонько выдул ещё одну порцию, пока она раздвигала перед своей светло-розовой писькой, чтобы вытереться.

Затем она положила руку на спину, когда она снова наклонилась ко мне, чтобы я увидел, как её руки с мягкой кожей вытирают эту красивую гладкую круглую попу. Мне дали лучший вид, если не считать её на моём лице. Ещё пара салфеток и чулки медленно поднялись, как будто она устала. Когда она уходила, мне удалось разглядеть её прекрасное лицо. Её кожа была безупречной, лицо и тело. У неё был невинный вид от головы до клетчатой ??опрятной юбки. Я её никогда не забуду.

Для меня это было началом двухлетнего труда. В конце концов, большинство девушек в этом общежитии узнали меня. Некоторые даже приветствовали меня, когда они приходили туда по делам, и говорили со мной. Я снова видел блондинку, но так и не узнал её. Я никогда не видел её в дамской комнате после того особенного дня.

Кто знает, что они думали, я думаю, некоторые из них знали, что я дрочил, и кончили этим. Иногда мой бывший входил в дамскую комнату, не зная, что я приехал и что я нахожусь в дамской комнате. Я так хорошо знал её походку и звуки. Слушать её в дамской комнате тоже стало возбуждением. Я должен слышать то, о чём она со мной не поделилась. Как ни странно, это заставило меня почувствовать себя ближе к ней, даже если она не знала, что я был там. Возможно, возможно, это было потому, что я всё ещё знал гораздо больше, чем я с ней поделился. Думаю, я чувствовал, что это определённо то, чем ни один мужчина никогда не поделится с ней, если мы когда-нибудь расстаёмся. Думаю, это часть того, что сделало отношения особенными, помимо того, что они были её первыми.

У меня много подобных историй ... всё правда. Вот тизер моей следующей; В дамскую комнату входят две девушки. Девочки оказались в партере по обе стороны от меня. Одна была в полном отчаянии и заявила, что не писила уже два дня. Она думала, что её девушка находится в кабинке рядом с ней (но это был я). Она заявила, что держала его так долго, что не могла пойти, и поможет ли её девушка !? Это было очень страшно для меня и эротично для них ...

