Психология 241
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания, унижения и секса.
Автор: Full Bladder

Шэрон нравилось проводить время в Военной академии Норт-Хилла, но она была очень рада вернуться домой после шести недель тяжёлой физической и психологической подготовки. Она не только приобрела некоторые ценные жизненные навыки, но и открыла для себя некоторые занятия, которые ей действительно нравились - скалолазание, пейнтбол, стрельбу по мишеням и даже намочить штаны. Инструкторы подчеркнули, что девушки по контракту обязаны хранить молчание о том, что происходило за последние шесть недель, и им даже не разрешается говорить друг с другом о лагере после того, как они покидают помещение. Организаторы тренинга зашли так далеко, что отправили девочкам почту по домам, в частности попросив их семьи воздержаться от вопросов.

Воспоминания Шэрон о мокнутии оказались её фаворитами на протяжении всей тренировки. В итоге было несколько дней, когда полный мочевой пузырь использовался для стимуляции тревоги и высокого давления. Шэрон испытывала невероятное возбуждение в отчаянии, когда она не могла пописить, прежде чем, наконец, подчиниться законам природы и намочить джинсы. Это было тем более захватывающе в тех случаях, когда она видела других, особенно мальчиков. Дома она несколько раз намочила трусики в душе, зная, что они быстро высохнут, но беспокоилась о том, чтобы пописить во что-нибудь ещё. Она волновалась, что мама найдёт её мокрую одежду и узнает, что она натворила.

Шэрон пришлось записаться на осенние курсы всего через несколько дней после возвращения домой. Летом она поговорила с несколькими друзьями, которые учились на втором курсе, и услышала несколько интригующих историй о школе. Новый профессор, мисс Кэти Стюарт, только что начал преподавать курс психологии в колледже Фэрмонт. Шэрон сразу же записалась на занятия, узнав о том, что произошло этим летом. Кэти можно охарактеризовать как новаторскую, даже противоречивую. В рамках своего класса она экспериментировала с принудительными свиданиями. Учащиеся мужского и женского пола в классе были разделены на пары и должны были проводить друг с другом минимум 3 часа в неделю. Каждый человек вёл журнал всего, что произошло, включая свои чувства по отношению к другому человеку после каждого «свидания». Эти журналы были сданы в конце семестра для выставления оценок, и в результате эксперимента сформировалось несколько новых отношений, в том числе два, которые резко оборвали старые отношения.

Будучи одинокой всю свою жизнь, Шэрон радовалась возможности встречаться с кем-то, даже в этом нетрадиционном формате. Обе её подруги, которые ходили на занятия, настаивали на том, что она ДОЛЖНА пройти курс просто потому, что это было так непохоже на другие занятия в колледже, это открывало глаза и доставляло удовольствие. Шэрон относилась к этому несколько скептически, особенно если она застряла на «свидании» с кем-то не в её вкусе. Она всё равно решила записаться на занятия, решив, что может бросить его до начала семестра, если передумает.

Прежде чем она узнала об этом, Сентябрь был здесь, а Шэрон вернулась в школу. Психология 241 была её последним уроком на неделе в пятницу утром. К сожалению, это был её единственный утренний урок, и она забыла поставить будильник. В итоге она проснулась за двадцать пять минут до того, как должна была присутствовать на лекции. Двигаясь как можно быстрее, она бросилась в туалет, чтобы пописить, даже не потрудившись вытереться. Она подтянула трусики и схватила первый предмет одежды, который смогла найти, - узкие джинсы из военного лагеря. Майка, которую она надела перед сном, была достаточно хорошей - она ??натянула на неё тонкую куртку. Не имея времени на чистку, она быстро ополоснула рот жидкостью для полоскания рта и натянула бейсболку на свои растрёпанные светло-каштановые волосы.

По пути к выходу Шэрон быстро проглотила чашку кофе и схватила бутылку с водой, чтобы выпить на случай, если в классе у неё начнётся урчание в животе. За пятнадцать минут до остановки она завела машину и в тревоге выехала с подъездной дорожки. Движение оказалось проблемой, многие люди добирались до работы. В конце концов, Шэрон выпила большую часть бутылки с водой, пытаясь успокоить нервы, застряв за медленно движущимся транспортным средством. Она ненавидела опаздывать, особенно на первую лекцию.

В итоге Шэрон пришла на занятия с опозданием на десять минут. Когда она открыла дверь, чтобы войти в класс, всё внимание переключилось на неё, включая профессора Кэти. Кэти была абсолютной лисицей, ей даже не за тридцать. Её тёмно-зелёные глаза выделялись на слегка загорелом лице. У неё были гладкие чёрные волосы, спускавшиеся лёгкими волнами до середины спины. Она была довольно стройной, но с изгибами во всех нужных местах. Мальчики в её классах всегда приходили рано, стараясь занять места как можно ближе к переднему краю. Кэти действительно хорошо использовала свою внешность и всегда соблазнительно представлялась перед своим столом, а не на стуле позади него. Сегодня она была одета в облегающую белую футболку и яркую летнюю юбку, которая не доходила до колен.

«Ах, наша первая покойная ученица! Что с ней делать, класс?» - спросила Кэти, пока Шэрон быстро оглядела класс в поисках свободного места. Это был риторический вопрос.

«Здесь, мисс! У меня есть место для вас!» - позвала она Шэрон, когда она собиралась направиться к единственной пустой парте в классе. Озадаченная и смущённая, Шэрон вышла к началу класса. Кэти жестом пригласила её сесть за стол и задумчиво прищурила глаза. Она попросила Шэрон написать своё имя на доске, а затем сесть за стол инструктора перед классом. Кэти порылась в своём рюкзаке и вытащила бутылку текилы.

После того, как Шэрон села, Кэти обратилась к классу.

«Я приберёг эту бутылку текилы для вечеринки по случаю дня рождения друга сегодня вечером, но я думаю, что мы нашли ей лучшее применение. Поскольку мисс Герст зря зря зря потратила всё наше время, я думаю, что она должна нам часть своего времени». Кэти остановилась для удара, а также озорно оглянулась на бледное лицо Шэрон.

«Теперь я собираюсь посидеть с вами, ребята, в течение следующего часа, и мы все послушаем её лекцию. Она может говорить на любую тему, связанную с психологией, но каждый раз, когда она останавливается, мы просим её выпить рюмочку. Это честно, класс?»

Неудивительно, что всему классу было очень интересно увидеть, как привлекательная брюнетка напивается на глазах у сорока человек, так что никаких возражений не было.

Кэти самодовольно села среди аудитории и ожидаемо уставилась на Шэрон, сидящую перед классом. Более нервная, чем когда-либо в своей жизни, Шэрон открыла рот, чтобы представиться, но безмолвно пошевелила губами.

«Не стесняйтесь пить, если у вас пересохли губы, Шэрон». Кэти вмешалась, вызвав смех у студентов. Шэрон нервно открыла бутылку и трясущимися руками поднесла её к губам. Шэрон попыталась заговорить во второй раз и нервно представилась. После того, как она представилась студенткой второго курса и взяла курс на факультатив, она начала обсуждать то, чему она научилась на уроках первого года обучения. Она остановилась, и ей пришлось дважды выпить за первые пятнадцать минут, но она удивлялась тому, насколько хорошо она всё ещё могла декламировать большую часть материала. Однако после этого стало намного сложнее. Она подробно рассказала о своих прошлогодних лабораториях, о том, как проводились эксперименты и о последствиях полученных результатов. Она намного больше задерживалась, сделал ещё шесть рюмок текилы за пятнадцать минут, от чего она сильно напилась до такой степени, что её речь стала невнятной.

К счастью для Шэрон, мисс Стюарт решила, что этого достаточно. Она согласилась отпустить её на последние тридцать минут, если она согласится остаться на своём месте до конца лекции. Кэти заявила, что она не может рисковать, если преподаватель заметит, что её ученица настолько пьяна, или что Шэрон решит отвезти себя домой пьяной. Шэрон с благодарностью согласилась и встала, чтобы пройти к пустому столу. Она пьяно споткнулась, схватившись за стол перед собой, чтобы не упасть. Кэти схватила её за талию и подвела к стулу, где Шэрон села и уронила голову на стол перед собой, хихикая над собственной неуклюжестью.

Удивительно, но Шэрон удалось бодрствовать в течение следующих двадцати минут и даже записала несколько заметок. Однако она могла чувствовать быстро растущее желание пописить. По опыту она знала, что потребность в мочеиспускании будет возрастать довольно быстро из-за мочегонного эффекта алкоголя. Она взглянула на часы и увидела, что в классе ещё час. Она сказала себе, что сможет продержаться до тех пор или, по крайней мере, немного дольше в классе, чтобы Кэти не беспокоилась о том, что она выйдет из класса такой пьяной.

Шэрон не могла избавиться от ощущения, что Кэти, кажется, пристально наблюдает за ней. Каждую минуту или около того глаза инструктора поглядывали на неё, иногда даже изучали её в течение нескольких минут. Шэрон решила, что это просто она следила за «плохим яблоком» класса. Ей просто нужно было доказать ей, что она хорошо учится до конца семестра.

Между тем, мочевой пузырь Шэрон начал причинять ей некоторый дискомфорт. Она хотела попросить разрешения навестить дам, но беспокоилась о том, чтобы ещё больше навредить своей репутации. Несколько других студентов встали, чтобы воспользоваться туалетом на протяжении всей лекции, но ей, очевидно, не разрешили покинуть класс. Было бы довольно неловко просить разрешения пойти и облегчиться; это был колледж, а не начальная школа. Оставалось ещё сорок пять минут, и Шэрон теперь крепко скрестила ноги. Она чувствовала себя менее уверенной в том, что сможет задержать мочу до конца лекции. Она отчаянно надеялась, что Кэти закончит урок раньше, как это сделали некоторые из её профессоров. На данный момент это выглядело не очень хорошо, поскольку она всё ещё занималась вводным курсом.

Время казалось мучительно медленным. Шэрон не могла не ёрзать на стуле, мучительно глядя на часы в правом углу класса. Её отчаяние, казалось, росло с каждой минутой, а в классе оставалось тридцать пять минут. Она заметила, что несколько человек рядом с ней повернули головы, чтобы посмотреть, как она шаркает на стуле. Она была совершенно уверена, что они сложили два и два, и знала, что весь этот алкоголь быстро течёт в её мочевой пузырь, и ей наверняка скоро придётся его списать. Её смущало то, что её затруднительное положение было настолько публичным и заметным для всех её одноклассников. Шэрон решила, что больше нет смысла заставлять себя страдать, поскольку все, вероятно, знали, что ей всё равно нужно в туалет. Она подняла руку.

«Да, мисс Герст?» - спросила Кэти, хотя прекрасно знала, что будет дальше. Она наблюдала за Шэрон на предмет признаков отчаяния и знала, что бедной девушке уже очень нужно в туалет.

«Могу я извиниться на минутку, пожалуйста?» - спросила Шарон.

«Вы согласились оставаться за своим столом, пока я не закончу лекцию. Есть ли причина, по которой я должен вас отпустить?»

Когда Кэти сказала это, Шэрон скрестила ноги ещё крепче, так как мысль о том, что ей, возможно, разрешат посещать туалет, заставила её мочевой пузырь сжаться в ожидании.

«Мне нужно в туалет», - ответила Шэрон, явно смущённая. Она всё ещё была пьяна; алкоголь притупил смущение при просьбе разрешить пописить, но она чувствовала себя довольно униженной.

«Я думаю, тебе просто придётся подождать, Шэрон. Это не совсем хороший повод, чтобы тебя отпустили из-за своего опоздания. Урок скоро закончится, и ты сможешь делать всё, что тебе нужно. А до тех пор тебе просто придётся вести себя как нормальный взрослый и понести наказание. Мне очень жаль». Девушка позади Шэрон хихикнула, добавив ей смущения.

Оставалось ещё полчаса, и Шэрон начинала подозревать, что Кэти затянет лекцию до последней минуты, чтобы заставить её страдать как можно сильнее. Шэрон почувствовала побуждение прижать промежность, чтобы немного ослабить давление на вагинальные мышцы, но знала, что это не вариант, когда вокруг столько людей. Она задалась вопросом, сколько внимания она привлекла к себе, заявив, что ей нужен туалет. Люди наверняка сейчас будут наблюдать за ней, чтобы увидеть, насколько сильно ей нужно в туалет.

Прошло ещё десять минут, и Шэрон больше не могла сидеть на месте. Она постоянно корчилась на стуле, пытаясь найти удобное положение. Ей действительно НЕОБХОДИМО пойти сейчас, и она боролась с порывом засунуть пальцы в промежность. Она чувствовала, что многие люди смотрят на неё, но не осмеливалась оглядываться на них. Она даже могла слышать шёпот и хихиканье о том, как сильно она корчилась. Ей просто нужно было терпеть. Она просто не могла намочиться в классе на глазах у всех. История распространилась по университетскому городку, как лесной пожар. Шэрон повернулась, чтобы поднять левую ногу под собой - так она могла сесть на пятку и оказывать давление на влагалище, не делая этого слишком очевидным.

«У тебя там всё хорошо, Шэрон?» - неожиданно спросила Кэти, прерывая свою лекцию.

Шэрон заикалась, что с ней всё в порядке, но Кэти не собиралась отказываться от этого.

«Вы уверены? Вы сейчас сидите на ногах - вы, должно быть, очень отчаялись».

Лицо Шарон покраснело от унижения; она даже не знала, что ответить. Она боролась со слезами, когда смех эхом разносился вокруг неё. К счастью, Кэти продолжила лекцию после быстрого смешка. Сейчас она говорила о симуляторе свиданий, но с прошлого семестра правила немного изменились. До следующего урока ученики должны были выбрать одноклассника для «свидания», но это должен был быть кто-то, кого они не знали. Кэти сказала, что если бы у неё были основания полагать, что пара знала друг друга до игры, они бы получили нулевую оценку за журнал, который стоил 20%. Шэрон гадала, кто когда-нибудь захочет с ней встречаться, если она намочит штаны в классе, как второклассница. Её мочевой пузырь внезапно содрогнулся, и ей пришлось быстро схватиться за промежность, чтобы не потерять контроль над своими трусиками.

Она увидела, как Кэти улыбнулась ей; Казалось, она действительно наслаждается шоу. Шэрон отпустила промежность, как только она почувствовала, что восстановила контроль над своим мочевым пузырём, но сразу почувствовала, как из её письки выходит струя, и ей пришлось быстро снова вставить пальцы в её письку. У неё не было выбора, кроме как терпеть перед всеми сейчас, иначе она наверняка промокнет в джинсах.

Осталось всего десять минут, но каждая минута казалась вечностью. Даже когда её рука сжимала влагалище, Шэрон начала протекать через джинсы. Из неё вырвалось несколько брызг, и она была совершенно уверена, что на её сиденье лужа. В этот момент она сосредоточила всё своё внимание и умственные силы на том, чтобы не выпустить океан из своего мочевого пузыря по всему классу. Она заметила, что ученики вокруг неё подняли свои сумки с пола и стратегически положили их себе на колени, несомненно, чувствуя неминуемое наводнение, исходящее от их одноклассника. Шэрон подумала, заметил ли кто-нибудь, что она начала мочиться. Возможно, несколько капель уже упали со стула на пол.

К удивлению Шэрон, Кэти внезапно покинула класс на пять минут раньше. Потребовалось время, чтобы новость стала понятной, и она быстро поднялась, схватившись за промежность. Наконец-то она была свободна! Бросив своё имущество, она заковыляла к двери раньше всех остальных учеников, которые собирали вещи. Все видели её мокрую попу, но Шэрон это не волновало. Всё, что теперь имело значение, - это добраться до туалета и, наконец, выпустить из неё давно удерживаемые воды. Ближайшие туалеты были примерно в минуте ходьбы. Для Шэрон в её отчаянном состоянии эта прогулка была значительно дольше. Она несколько раз хлестала, пока шла по коридорам от боли.

К тому времени, как она добралась до туалета, на её джинсах до колен были мокрые полосы. Шэрон открыла дверь и увидела, как ещё одна отчаявшаяся студентка расстёгивает пояс и врывается в кабинку. Шэрон заковыляла в свободный отсек рядом с ней и попыталась расстегнуть собственные джинсы. Она услышала, как девушка из соседней кабинки начала мочиться в унитаз, и услышала, как она испустила экстатический вздох облегчения. Это было слишком. Шэрон потеряла полный контроль, продолжая пытаться расстегнуть джинсы. Она с силой мочилась в джинсовую ткань в течение добрых двух секунд, прежде чем она наконец смогла расстегнуть пряжку, стянуть джинсы и упереться попой в унитаз, чтобы мочиться сильным потоком через промежность её трусиков.

Шэрон закрыла глаза, охваченная сильным облегчением от того, что наконец-то отпустила. В течение нескольких драгоценных мгновений ничто другое в мире казалось не имело значения, кроме сладкого, блаженного облегчения, которое она испытала, выпустив содержимое своего мочевого пузыря в унитаз. Однако нирвана длилась недолго. Когда она закончила писить, Шэрон осознала, что её джинсы полностью промокли, и ей придётся пробираться через холлы обратно в класс, чтобы забрать свои вещи, а затем обратно в машину в промокших джинсах. Её мать обязательно увидит аварию и спросит, что случилось. Всё ещё сидя на унитазе, Шэрон начала тихонько рыдать, не зная, что делать.

Она услышала резкий стук в дверь своей кабинки и быстро перестала плакать, вытирая глаза майкой.

«Одну минуту!» - позвала она, стараясь, чтобы голос звучал как можно ровнее. Она поняла, что нет смысла оставаться в умывальной. В конце концов, ей, несомненно, придётся выйти и столкнуться с ситуацией. Она подтянула джинсы и увидела, что они действительно промокли до самой обуви. Сильно покраснев, она отперла дверь, зная, что девушка, ожидающая снаружи, увидит, что она не успела до туалета вовремя.

Это была Кэти. Без слов она толкнула Шэрон обратно в унитаз и уселась на колени к студентке. Она заглянула в голубые глаза Шэрон и приподняла юбку. Шэрон могла только с удивлением смотреть на светло-розовые трусики своего профессора, когда они быстро темнели, и из промежности хлынула моча. Целую минуту она писила на колени Шарон, которая поняла, что её профессор, должно быть, тоже был в полном отчаянии. Когда Кэти закончила писить, она импульсивно потёрлась промежностью о ногу ученицы, наслаждаясь ощущением грубой джинсовой ткани на клиторе.

«Я принесла твои вещи, Шэрон», - тихо ахнула Кэти, когда она встала с колен Шэрон и снова стянула юбку. Теперь её тон был намного мягче по сравнению с тем, как она обращалась к Шэрон в классе. Шэрон подняла голову, всё ещё в шоке, когда Кэти протянула ей сумку и кошелёк.

«Я сожалею о том, как всё прошло сегодня в классе. Не хотите ли вы прийти ко мне, чтобы привести себя в порядок?»

Шэрон могла только кивнуть головой, поражённая добротой своего профессора. Когда она встала, Кэти протянула руку и крепко сжала её мокрую попу. Когда они шли вместе, оставляя за собой мокрый след и несколько шокированных учеников, Шэрон поняла, что небольшое унижение было небольшой платой за веселье, которое ожидалось дальше.

