Прогулка по лесу
	(22-25 летняя девушка)
Автор: WiiChiick86 2 октября 2009 г., 22:58

Это снова произошло в старшей школе, с той же группой друзей, что и моя история с ночёвкой, однако это было два лета спустя. И к этому времени мои друзья заинтересовались держанием. Не столько включение, сколько занятие.

Я буду использовать те же имена, что и в прошлый раз

Кэти, Рэйчел, Меган, Линдси и я.

Мы все сидели в доме Рэйчел, пили кокаин и смотрели телевизор. Моя мама и мама Рэйчел были хорошими друзьями, и им нравилось гулять в городском парке в качестве упражнения, мы часто ходили по другой тропе, чем они. Мама Рэйчел спросила нас, хотим ли мы пойти, мы все сказали «да», затем она поднялась наверх, чтобы переодеться.

«Мне нужно пописить перед отъездом», - сказала Линдси.

«Мне тоже», - сказала Рэйчел.

«Почему бы нам всем не выпить бутылку воды и не подождать, пока мы не вернёмся?» предложила Кэти.

Мы все улыбнулись и согласились. Мне не нужно было портиться, но я знал, что как только вода попадёт в мой мочевой пузырь, я это сделаю.

Путь, по которому мы шли, обычно занимал около часа. Ходить было не так уж плохо, это стало проблемой после того, как мы закончили прогулку. Наши родители позвонили нам по мобильному телефону Кэти и сказали, что они пошли не по тому пути и будут через полчаса. Теперь, когда мы сидели на скамейках возле машины, все мы действительно уже хотели писить. В тот день в парке был хороший день, и было много бегунов, так что пописить в лесу было невозможно, а баня была закрыта из-за вандалов.

Я бился коленями под столом. Линдси явно ёрзала. Рэйчел скрестила ноги и пристально смотрела на тропинку из леса. Кэти подпрыгивала ногами и болтала о чём-то (я забыла о чём) с Меган, которая стояла напротив неё. Меган был застенчивым, но ему пришлось пойти очень плохо. Она тёрлась предплечьем о письку, как будто царапала ногу.

После того, что казалось вечностью, наши родители наконец вышли из леса, и мы запихнулись в машину. Я был в отчаянии, меня это заводило, но мне было неудобно из-за отсутствия туалета.

Линдси и Кэти не стеснялись, держались руками. Я подпрыгивал и корчился ногами, Рэйчел села ей на пятку, а Меган продолжала расчёсывать ноги.

Мы были всего в нескольких километрах от дома, когда нам посчастливилось получить квартиру. Мы были в глуши.

«Мы должны пописить», - сказала Рэйчел имедиатлей**.

«Ты все?» - моя мама спросила.

«Ага», - был мой ответ.

Вниз по холму был небольшой мост с ручьём, протекающим под ним. Мы спускались туда, чтобы пописить под ним, пока не появился буксир. Меган сказала, что она не хочет писить, и осталась в машине ...

Очевидно, проточная вода повлияла на Кэти намного больше, чем на всех нас. Она попыталась стянуть штаны и трусики и сесть на корточки одним движением. В итоге она стянула штаны, села на корточки и потеряла ктонрол, намочив трусики. Остальные из нас отпустили без проблем.

Бедная Меган пожалела, что не поехала с нами. Прошло полчаса, прежде чем приехал буксир вместе с другой машиной, которую механик послал за нами.

Когда мы добрались до автомагазина, моей маме пришлось заполнить какую-то страховку или что-то в этом роде ... и Меган всё ещё стеснялась попросить ванную комнату, несмотря на то, что ей приходилось сидеть на бампере машины на стоянке и держаться . 45 минут спустя у Меган было пятно на попе её узких чёрных джинсов, мы дали ей толстовку, чтобы она накинулась на неё, пока папа Рэйчелс пришёл за нами. Когда мы вернулись в дом Рэйчелс, её отец пошёл, чтобы отпереть дверь, мы распаковали машину от всего, что было в другой машине. Папа Рэйчел сообщил, что он вставил свой ключ не в ту цепочку для ключей и оставил его на работе.

«Блин, кажется, я оставил свой в бардачке фургона».

Я не уверен, что Меган просто потеряла контроль в тот момент, или эта новость заставила её сдаться, её лицо покраснело, и она посмотрела себе под ноги, когда маленькое мокрое пятно залило её чёрные джинсы.

Никогда не думал, что увижу, как Меган обмочится, ей стоила её робость перед мочой.

Посетите мою страницу, чтобы узнать больше!

Ещё больше историй впереди

7 комментариев (добавьте свой)

Аноним Автор: Ранпалан, 3 октября 2009 г., 8:28

Замечательно! Как только я прочитал вашу предыдущую работу, вы публикуете ещё одну блестящую историю!

Анонимный Автор: WiiChiick86, 3 октября 2009 г., 10:23

Спасибо! Я рада, что тебе так нравятся мои рассказы. Я подумал о другом, но это как-то давно, так плохо, напишу его сегодня вечером, когда у меня будет больше времени.

Мне нужно принять душ сейчас, чтобы встретиться с другом в городе, к тому же я ещё не вышла из общежития сегодня утром, и я довольно сильно хочу писить, так как меня не было со вчерашнего дня. Я всё готов, немного поиграл и не хочу идти по коридору мокрым. :)

Анонимный Автор: otagator, 3 октября 2009 г., 14:36

Вау, ещё одна отличная история! Кажется, у тебя всегда самые лучшие впечатления. С нетерпением жду новых ваших прекрасных работ!

Аноним Автор: WiiChiick86, 3 октября 2009 г., 16:02

Что ж, я могу вспомнить только ещё две реальные истории. Я сейчас пишу один, плохой пост, который, я думаю, сегодня вечером, но я не знаю о следующем. После этого, может быть, я заболею, просто начну писать фантастику, потому что всем, кажется, мои рассказы очень нравятся

Спасибо за воодушевление. Обожаю этот сайт!

Анонимный Автор: otagator, 3 октября 2009 г., 16:09

Эй, это круто. Я могу вспомнить только несколько реальных историй из моей жизни, связанных с мочеиспусканием. Если бы каждый поделился своими 2-3 историями, было бы здорово! И, эй, фантастика тоже круто. Рад, что вам понравился EP, я считаю, что это прекрасное место для знакомства с людьми на подлинном уровне.

Аноним WiiChiick86, 3 октября 2009 г., 18:07

Спасибо! Это отличный сайт. Я собираюсь опубликовать свой следующий рассказ сейчас, после этого у меня есть ещё один, который я, вероятно, напишу сегодня вечером или завтра и отправлю завтра вечером.

Тогда, может быть, я буду медленно работать над какой-нибудь художественной литературой или ещё несколькими правдивыми историями, если я смогу их вспомнить. Я намеренно заставил нескольких своих школьных друзей придерживаться ... так что, может быть, я придумаю что-нибудь хорошее из этого, о чём можно было бы написать.

Аноним otagator 3 октября 2009 г., 19:17

Звучит потрясающе :) Мне понравилась ваша последняя история, и, как всегда, я с нетерпением жду новых. Мне очень нравится твой стиль письма ... Мне кажется, будто я нахожусь в комнате! Я рад, что вы намеренно привлекли ещё несколько человек ... чем больше, тем веселее !!

