Дамский способ ведения дел

Автор: Ундина

В тот день дела шли неважно, поэтому по дороге домой я зашёл в городской паб. Было рано, и там было тихо, я выпил, потом огляделся, чтобы присесть. Место было установлено с альковами с двумя или тремя табуретами на каждой короткой стойке. Я выбрал ту, единственным обитателем которой был симпатичный блондин. Я спросил, не возражает ли она, чтобы я сижу рядом с ней, она покачала головой, и я понял, что это означает, пожалуйста, пожалуйста.

Я устроился, потягивая виски с водой, вытащил газету и перешёл на спортивные страницы. Я пытался увидеть, есть ли хоть одна клячка, которая меня не подвела, это выглядело не очень хорошо, я начал чувствовать себя более подавленным. Затем внезапно у меня появилось ощущение, что за мной наблюдают. Я повернулся, и блондин окинул меня взглядом. Это было одно; другая вещь, которая попалась мне на глаза, была по меньшей мере поразительной. Передняя часть её мини-юбки была подтянута до талии спереди, давая только мне возможность ясно видеть её покрытую синими трусиками промежность и ноги, за которые можно умереть.

Она улыбнулась, когда моё лицо выразило изумление: «Вы не возражаете?» - она спросила. Боже мой! Обратите внимание на пару красивых бёдер с видом на синие трусики, доказывающие мне, что она была настоящей блондинкой, если прядки волос, торчащие по краям этих красивых трусиков с наполнителем, были чем-то особенным. Мой мозг пробежал через множество вариантов, она наркоманка, она псих, урод, да, вот и всё - это начало, хотя она не выглядела ни на какую проститутку, что я когда-либо видел.

Послушайте, я сказал: «Это очень хорошо, но у меня нет денег, чтобы не то, что вы искали«Это было ложью, у меня не было «Это не так», - объяснила она.

«Видишь ли, сегодня днём ??со мной что-то случилось, и я просто хочу попробовать это на ком-нибудь другом». Это прозвучало ещё более странно, но мне было более чем любопытно, и не помешало бы послушать. Кроме того, реакция моего члена в штанах могла бы вызвать смущение.

«Хорошо, так скажи мне».

Оказывается, эту даму зовут Кортни. Она только что начала работать секретарём младшего редактора гламурного журнала. Кажется, она новенькая в городе, одна, ей нужно с кем-нибудь поговорить, и мне повезло.

Очевидно, в тот день она сидела под диктовку лицом к своей начальнице Венди, сидевшей за её столом. Венди бывшая модель и великолепная красотка. Кортни замечает, что Венди (её босс) немного напряжена и много ёрзает, и то, как её ноги сцеплены вместе, заставляет Кортни думать, что ей нужно в туалет; только она не может понять, почему она просто не пошла налить утечку. Примерно через час зазвонит личный телефон Венди, судя по тону разговора, это женский номер. Венди говорит парню, что ждала его звонка. Она говорит, что не могла дождаться, чтобы услышать его, она ждала так долго, что чуть не описила трусики в ожидании. Она смотрит на Кортни и говорит (она улыбается Кортни), что моя секретарша в комнате, интересно, о чём она, должно быть, думает. Разговор накаляется, поэтому Кортни собирается выйти, чтобы дама могла уединиться, но Венди машет ей обратно на своё место.

Сейчас всё немного неловко, поскольку Венди задрала юбку и трёт себя между ног. Похоже, парень грязно говорит и подбадривает её подрочить.

Она говорит ему, что её рука делает хорошую работу, но она не может дождаться, когда его язык сделает то же самое позже. Ничто из этого не упускает из виду Кортни, которая становится очень возбуждённой и возбуждённой.

Венди говорит мужчине, что не думает, что сможет так долго ждать. В этот момент Венди роняет ручку, которую держала в свободной руке, и жестом показывает Кортни, чтобы она подняла её.

Это связано с тем, что Кортни приходится становиться на колени под столом Венди, прямо между её ног. Теперь она не может не видеть, как трусики Венди стянуты набок, её пизда мокрая, клитор затвердевший, а со стула капает моча. Тем временем парень по телефону дразнит Венди, чтобы она пришла. Венди стонет, что ей нужен язык, а затем тянет голову Кортни прямо над её влагалищем, «вылижи меня, пожалуйста», она плачет.

Теперь Кортни готова признать, что она не новичок в этой деятельности, и сотрудничает, но с оговоркой, что Венди воздерживается от писания, пока не кончит. Что ж, Кортни идёт на это, засунув язык и нос в пизду Венди, она слушает похотливый крик Венди по телефону, обращённый к мужчине, которого Кортни предполагает, что дрочит на другом конце. Внезапно бёдра Венди захватывают Кортни головой, она дёргается, как сумасшедшая, Кортни чувствует кончик языка и знает, что пора пошевелиться. Что с трудом она делает, не слишком быстро, потому что теперь Венди пришла, она не может дождаться, чтобы наконец пописить, и позволяет ей**О, Кортни сходит с рук несколько капель, остальное проходит через трусики Венди, пропитывая её чулки и подтяжки. Венди кричитКак ни странно, я действительно смотрел на её лицо во время спрея, её глаза были закрыты, а черты сияли. Когда поток замедлился до остановки, она прошептала мне на ухо какое-то словесное ободрение: «Стряхни мои вонючие трусики, о! Блять, блять, фуууусск».

Фактически, в этот момент процедуры она извивается так, что у меня четыре пальца входят и вынимаются из неё. Дама должна скрестить ноги, так как на этот раз она приходит, уже опорожнив мочевой пузырь, но не раньше, чем она делает предложение, которое вовлекает нас обоих на ночь. Просьба «пожалуйста, трахни меня» не может относиться к тому, что сейчас происходит.

Затем она роняет бомбу, прежде чем покинуть офис, она набирает номер телефона Венди, и что она получает, - обратную линию премиум-класса. К этому времени у меня был такой большой нагрудник, что, если бы я мог его вытащить, он поддерживал бы мой открытый рот.

Итак, её босс - дамба или что-то в этом роде, но прямо тогда я был обеспокоен собственной острой необходимостью. Кортни могла только что прийти, но ей всё ещё жарко, поэтому она встаёт, мокрые трусики прикрыты юбкой, и направляется к автостоянке. Оказавшись в моей машине, она напомнила мне, что пора что-то делать с тем, что она грубая девушка. Я перетащил её к себе на колени, поднял её юбку и несколько раз хлопнул её, что, кажется, привело её в ещё большее отчаяние.

Вскоре сиденье откидывается, и, прежде чем она ложится поперёк сиденья, она расстёгивает меня и вытаскивает мои восемь дюймов. Затем, когда я лежу между её ног, она вводит мой пульсирующий член через край своих мокрых трусиков в свою тёплую тугую пизду. В этот момент я беру на себя действие, поскольку мой член лопается. Могу сказать, что дама не хочет никаких задержек. Даже если она подбадривает меня немного большим количеством своих грязных словечек: «Трахни меня, пожалуйста, заставь меня кончить, о! Чёрт, я готова снова описиться, не останавливайся!»

Ничто не могло остановить меня сейчас, когда я ударил своим мясом ***эээ и несколько раз выстрелил моей пачкой в ??её жадную пизду. Затем мне пришлось двигаться быстро, чтобы Кортни смогла оторвать попу от сиденья и сесть на корточки в ногах, во второй раз за ночь писая в штаны. Наблюдая за ней в этом уязвимом состоянии, я автоматически потянулся за Счастливчиком и вытащил зажигалку. Воздух наполнен запахом тающего воска. Это не женский аромат, а один, как частному сыщику, который мне хорошо известен - взрыватель детонаторов. Там внизу, сидящая на корточках дама, лежит небольшой свёрток, похожий на две скреплённые скотчем сигары. В своём уме я вижу и чувствую вспышку света, за которой следует жар и ужасная боль, которые сопровождают насмерть.

Но этого не происходит. Как я кричу, это бомба! Моча Кортни попадает в пакет, шипение прекращается, её струя перекрывает кислород и гаснет запал. Кортни плачет от облегчения. Я тянусь к бедной девушке и обнимаю её. Она только что спасла нам жизнь, когда я целую её и бормочу спасибо, дама видит смешную сторону, и мы оба врываемся в смех. Настолько, что Кортни снова начинает мочиться. Как человек действия, я должен был быстро спасти эту замечательную девушку от дальнейшего унижения, поэтому я снял спортивную бумагу и накрыл сиденье, оставив ей сухое сиденье. Затем я как можно быстрее поехал к себе в квартиру, где есть встроенный гараж с автоматической дверью.

Кроме того, в нём есть встроенный душ, которым я пользуюсь после тренировок. Я повёл Кортни в душ, где нежно снял с неё трусики и остальную одежду, положив их в пластиковый мешок. Хотя во всём этом дама просто кротко следовала моим инструкциям. Теперь, когда она увидела мои глаза, восхищаясь чудесной красотой её тела, испещрённого её собственными телесными жидкостями, она протянула мне насадку для душа, и я принялся за работу, тщательно очищая эту красивую оправу.

