Лунамбра 2-2 (Перспектива)

Автор: Bulge Lover

Глава вторая - Перспектива

Сабина медленно шла через живую изгородь замкового сада, протирая свой пульсирующий, вздутый пузырь через тканевый подшёрсток. Промежность её кожаных штанов была уже влажной, и с каждыми её шагами из неё вытекало всё больше. Чёрт побери, как я мог заблудиться в кровавом саду? Она снова остановилась, оглядывая живую изгородь, но она была просто зелёной во всех направлениях, единственный путь извилистый и пересекался с другими боковыми дорожками. - Просто возьми капусту, - сказал я. - Я воспользуюсь ночным горшком, когда вернусь домой, - сказал я.

Сабина считала себя авантюристкой, но её мозг был домом для одного из худших органов чувств в Королевстве. Она могла заблудиться в собственном доме. Теперь она проклинала себя, когда была вынуждена присесть на корточки, сжимаясь между ног изо всех сил, чтобы удержать воду внутри. У меня нет выбора, я должен сделать это здесь. В пределах полумили от меня никого нет, всё будет хорошо. Она проковыляла последний угол, и ей пришлось подавить крик, когда она увидела двух аристократов, сидящих на скамейке почти прямо перед ней. Они были отвлечены, глядя друг другу в глаза. Сабина отскочила в сторону, рухнув на большую группу кустов, образовавших небольшой круг.

Она заползла в центр и упала на спину, сложив ноги вместе и издав тихий стон. Внезапное удивление и движение вызвали приличный рывок из её измученного тела, и она почувствовала, как влага накапливается вокруг её спины в водонепроницаемых штанах. Она подтолкнула таз вверх и позволила моче стечь с её одежды. Она хорошо видела двух аристократов сквозь зелень, и она наблюдала за ними, пока держалась и кружилась на руках. Подождите, это принц Баден. И эта Марина с ним? Волосы правильные, но я не вижу под вуалью.

Словно по команде Беден приподнял вуаль женщины, показывая, что это действительно Марина. Сабина наблюдала, всё ещё отчаянно держась, как Беден посадил Марину к себе на колени и начал растирать её живот под свободным корсетом. Она корчилась на нём, её лицо выражало смесь удовольствия и боли. Вскоре она встала и снова оказалась на нём, лицом к нему. Сабина почувствовала, как из неё потекла ещё одна струя, когда Марина подняла ногу и расположилась над Баденом, и Сабине стало очень тепло, когда Баден расстегнул бриджи и поднял её юбки, его лицо было совершенно ошеломлённым. Сабина никогда раньше не видела такого, и она смотрела на него, ошеломлённо.

Она была насильно возвращена к реальности, когда из неё вырвался более длительный поток мочи, и она поняла, что всё закончилось. Она разорвала верёвку своих штанов, сбивая их с ног так быстро, как только могла, без шума. Сабина лежала голая ниже пояса и наблюдала, как Беден начал заниматься сексом с Мариной всего в нескольких метрах от неё. Она обнаружила, что её рука снова пробирается между её ног, но вместо того, чтобы крепко сжимать её, к чему она привыкла за последний час, она начала тереть свой скользкий, протекающий цветок, вдавливая два пальца в себя. Стоны Марины были отчётливо слышны, очевидно, они с Беденом были полностью уверены в своём одиночестве. Какое-то время они продолжались, пока Сабина смотрела, просовывая пальцы в её теле, пока её не охватило неконтролируемое удовольствие. Она сильно прикусила свой подшёрсток, тихо стонала в ткань, слёзы удовольствия сидели в уголках её глаз, сдерживая визг, когда Беден отталкивал Марину от себя, и что-то белое вылетело из его мужественности и

Он приземлился всего в нескольких дюймах от неё.

Сабина всё ещё хранила большую часть своей воды, и она извивалась, когда Марина встала, приближаясь к ней. Сабина прижала руку ко рту, её дыхание было поверхностным.

«Я не могу ... он идёт сейчас», - сказала Марина, глядя себе под ноги. Сабина смотрела широко раскрытыми глазами, когда было слышно тихое шипение и вода Марины хлынула из-под её юбок. Жидкость попала в пятно грязи, окружавшее укрытие Сабины, и всё больше и больше брызгала крошечная девочка. Баден подошёл к Марине и растирал её женственность через платье, намочив руки. Наконец она закончила, и, обменявшись шёпотом, они двое ушли.

Для Сабины это было слишком. Она зажала обе руки между ног, скручивая их вместе и свернувшись в клубок, но всё было кончено. Воды попали в её руки и залили траву под ней, и она прикусила губу, когда снова почувствовала оргазм. Она опустила руки и раздвинула ноги, наблюдая, как её моча свободно вырывается на кусты перед ней. Она обнаружила, что безумно улыбается, прижалась к животу и захихикала, когда давление её потока увеличилось.

«Это весело, - подумала она. Спустя долгое время она превратилась в струйку и наконец остановилась. Она пролежала в кустах почти час, всё время перебирая и растирая себя. Выставка Баден и Марины была самой замечательной вещью, которую она когда-либо видела, и ей хотелось большего.

