Второй рассказ про Карен

Автор: Пол

Эта история - продолжение моих отношений с девушкой по имени Карен. Мы не виделись год не потому, что поссорились, а потому, что моя работа привела меня в другую страну. Однако через несколько месяцев я возвращался в Англию, чтобы жить, и договорился встретиться с ней снова, когда вернулся в короткую поездку на домашнюю охоту. Она определённо, похоже, очень хотела собраться вместе, и поэтому я предположил, что в то время в её личной жизни не было никого важного.

Мы решили подъехать к местным красотам, откуда открывался красивый вид со склона холма и где не было слишком многолюдно. В конце концов, нам нужно поговорить. Раньше у нас были продолжительные (3 года) отношения, и мы оба были разочарованы тем, что они закончились из-за моей карьерной ситуации. Тогда Карен знала, что мне нравится в женщинах и девушках, нуждающихся в туалете, и чем больше они отчаялись, тем лучше, хотя она, вероятно, всё ещё этого не понимала. Однако она знала, какое влияние это могло оказать на меня. Когда мы говорили о нашей разлуке в

В прошлом году (у неё было три отношения) она спросила меня, не согласилась ли какая-либо из моих подруг после неё, попав в затруднительное положение. Один был, и я рассказал Карен о том, что произошло. Когда я заговорил по этому поводу, меня возбудила мысль о том, чтобы, возможно, повторить некоторые ситуации, в которые мы попали год или около того назад. Я мог сказать, что Карен, безусловно, очень хотела возобновить отношения, но, вероятно, не сразу в полномасштабную «аварийную» ситуацию, которую мы привыкли придумывать.

Похоже, она завидовала девушке, о которой я упоминал, я полагаю, потому что она думала, должно быть, между нами двумя было довольно серьёзно, что эта девушка мочилась передо**мной. Я знаю, что Карен делала это для меня, но ей это никогда не нравилось. Как бы то ни было, время шло, и, выпив три банки пива (у Карен было две), я встал, прошёл к кусту и облегчился. Очевидно, мне нужно было ехать, но я также хотел оценить реакцию Карен на это и выяснить, нужно ли ей тоже ехать. Гулять пешком назад, я не заметил с её стороны никаких движений, чтобы сделать то же самое, и она определённо могла бы уйти от наказания, пописив в куст, здесь никого не было.

К настоящему времени было очевидно, что мы вернёмся в мой отель вместе и возобновим отношения, когда я вернусь навсегда, и я подумал, собирается ли она лечить меня в ситуации, когда она намеренно отчаянно нуждается в туалете. На самом деле я предпочитаю, чтобы ситуация была случайной, а не слишком надуманной, но теперь я чувствовал это знакомое волнение и предвкушение. Вскоре после этого её внимание стало отвлекаться, и я знал, что она начала чувствовать потребность. Это воодушевляло, потому что она всё ещё не пыталась зайти за кусты.

«Тебе нужно идти, правда?» - сказал я, обнимая её за плечи.

«Ага ... Полагаю, тебя это тоже заводит», - застенчиво ответила она.

«Да, это так», - сказал я, моё сердцебиение внезапно забилось. - «Может, мы останемся ещё немного, пока тебе не станет немного хуже, а затем мы сможем вернуться в мою гостиницу?»

Вы знаете, это недалеко...

«Мне сейчас плохо!»

- Вы не можете сказать? Знаешь, пиво всегда проходит сквозь меня!

Я неохотно согласился уйти, поэтому мы поплелись обратно на автостоянку с фаталистическим выражением лица Карен. Она уже была на этом пути и раньше, но я почувствовал, что на этот раз она противоречит здравому смыслу, позволяя мне идти своим путём. Она тоже оказалась права, потому что без какой-либо помощи с моей стороны ситуация стала для Карен чуть ли не самой худшей, которую я могу вспомнить. Очевидно, она почувствовала некоторый дискомфорт на обратном пути, как только он начался, так как она была очень тихой и немного замкнутой. Поездка должна была длиться около 35 минут, скажем 40, потому что я немного замедлялся при каждой возможности. Однако вскоре после того, как мы начали, руки Карен были сложены в промежности, и она была слегка согнута вперёд. Примерно через десять минут она явно игнорировала всё, что я говорил, гораздо больше озабоченная своим тяжёлым положением, сильной концентрацией на лице. Мы ехали по автостраде, и ей показалось, что она

Консервирование обочины дороги в безопасном месте для остановки. Немного погодя она потеряла терпение.

«Хорошо, прижмись к твёрдой обочине, мне нужно идти! Слишком поздно беспокоиться о том, что кто-то увидит меня, остановитесь сейчас же!»

Очевидно, воспоминания о хороших, но летних отношениях были на задворках её памяти! Она никогда не злилась на меня за то, что я просил её сделать это для меня, потому что она знала, что всегда вызвалась, но я думаю, что она чувствовала себя немного принуждённой к этому. Я не пытался замедлиться.

«Ты выбрал самый загруженный участок дороги ...»

«Пол, давай! Знаешь, я ненавидел это, я ненавидел мочиться ... На мне джинсы, ради всего святого!»

Я посмотрел на её колени и, конечно же, она расстегнула верхнюю пуговицу на джинсах, что-то, что я знала, что она всегда делала это, чтобы немного ослабить давление.

«Мы почти закончили, подожди!» - сказал я. Теперь она злобно реагировала: «Нас НЕТ рядом, и я НЕ МОГУ держаться!» - возразила она. Она ничего не могла

Я всё же свернул с автострады на главную улицу города, и впереди маячило то, что выглядело как заправочная станция.

«Сверни туда, Пол, или я обещаю тебе, я обмочусь, я ничего не смогу с этим поделать», - сказала Карен, отчаянно качаясь назад и вперёд. Однако, когда я свернул с дороги на привокзальную площадку, бензоколонок не было видно.

«Хорошо!» - сказал я себе, вопреки надежде, что это не гараж с туалетом. Я пару раз обошёл вокруг, хотя было очевидно, что я ничего не найду, в основном для того, чтобы вытащить это для Карен, которая подпрыгивала вверх и вниз, отчаянно пытаясь выйти и пойти. Единственное, что выглядело так, будто в нём могли находиться люди, было небольшое здание в углу стоянки.

Я не мог больше медлить и медленно поехал к нему. На самом деле это было помещение компании по аренде автомобилей, что объяснило, что автомобили, припаркованные рядами, изначально выглядели так, как будто они были выставлены на продажу. Но есть ли у них туалет? Моей целью было уйти с Карен, а не замедлить его (она определённо не допустила бы этого любой ценой, наверное, это был самый отчаянный туалет, который я когда-либо видел), но, по крайней мере, стать свидетелем какой-либо аварии. Но это не шанс. Как только машина притормозила, она уже убежала. Однако я не сильно отстал и добрался до пункта проката сразу за ней. Собираясь (очень кратко), она спросила, доступен ли общественный туалет.

«Нет, только для персонала», - сказала молодая девушка, которая выглядела так, будто сама обслуживала это место. - «Я не могу вас туда впустить ... вы можете использовать механику», если это действительно срочно. , он на спине. - *8

«Это настоящая чрезвычайная ситуация, позвольте мне сказать вам!» - выпалила Карен и не могла не дать небольшой реверанс, когда девушка потянулась за ключом. Взяв его с крючка на стене, она протянула его, и я забрал его у девушки, прежде чем Карен успела вытащить руки из-под ног. Теперь её достоинство отошло на второй план, и она стояла, слегка согнувшись в коленях. Она посмотрела на меня, но обернулась *и направился к двери. 

Когда мы направились к углу здания, она воскликнула: «Чёрт возьми, Пол! Это ужасно! Я чуть не начал надевать трусики там, когда разговаривал с ней! Я немного расстегнула джинсы, но ... Боже мой, это ПРИБЛИЖАЕТСЯ! Я пойду в любую секунду, СКОРО!»

Из-за угла показался унитаз. Это была одна из тех кабинок для одного человека, площадью около метра, но очень желанное зрелище для Карен. Конечно, я никак не мог облегчить это! Я вставил ключ в замок, но не до конца, и понял, что не могу повернуть его. При первых признаках проблемы она закричала: «Давай! Пол, ты делаешь это нарочно, я чертовски серьёзен, я собираюсь описиться в эти джинсы! ПОЖАЛУЙСТА! Она танцевала и закусывала нижнюю губу в полном отчаянии. Это было слишком скоро для неё.

«Я готова обоссаться! Я сейчас обоссусь! О-о-о!»

Теперь, совершенно расстроенная, она направилась к углу небольшого участка и полностью расстегнула молнию на джинсах, пытаясь натянуть джинсы на себя.

«Я пойду сюда, я ДОЛЖЕН!»

Тогда я действительно думал, что всё кончено, но это сильно повлияло на ... как я уже сказал, никогда раньше мне не удавалось так сильно придумать ситуацию мне по душе. Я предполагаю, что с течением времени её мышцы мочевого пузыря стали менее привыкать к полной нагрузке! С нетерпением ожидая, что она наконец уйдёт, я вернулся в каюту, чтобы быстро вынуть ключ и спрятать его в кармане. Однако, повернувшись назад, я увидел девушку и, должно быть, её менеджера, которые вышли из-за угла! Они смотрели прямо на меня, и у Карен появилась возможность снова натянуть джинсы. Она, должно быть, собиралась отпустить, когда увидела их! Однако она всё ещё не могла стоять на месте и виновато показалась в поле зрения.

Я объяснял мужчине, что не могу открыть дверь, и шарил в кармане в поисках ключа, чтобы показать ему. Карен стояла, опираясь на одну ногу, прислушиваясь к разговору, глубоко сконцентрировавшись и нахмурившись. Следя за ней одним глазом, пока я *пыталась найти ключ, я видел, что она медленно переминалась с ноги на ногу. Не имея возможности слишком явно танцевать или удерживаться, ей приходилось напрягаться, чтобы удерживать его только мускулами мочевого пузыря. И мгновение назад она почти отпустила! Должно быть, для неё это была настоящая агония. Сделав не слишком успешную попытку сохранить уровень голоса, она сказала девушке голосом, который мы, двое мужчин, не должны были слышать: «Могу я использовать ваш? Я просто взорвусь!»

Девушка обернулась, чтобы посмотреть на офис.

«Ну, я полагаю, что да».

Когда она повернулась, чтобы посмотреть на Карен, она поймала её взгляд на своей промежности. Очевидно, она выпустила некоторые из них и проверяла, проявились ли они. Она быстро подняла глаза, и ей снова пришлось сделать очень низкий реверанс, чтобы избежать аварии. Теперь девушка не сомневалась в срочности!

«Тогда пошли! Посмотри на себя! Ты должен был сказать!»

Карен открыла рот, чтобы что-то сказать, но в итоге просто задохнулась. Её ноги были прижаты друг к другу так крепко, как хотелось.

Я бы пошла, но по внутренней стороне её джинсов промокла явная влажность.

«Боже мой!» - подумал я, - «она действительно собирается обмочиться перед нами!»

Она увидела, как девушка посмотрела на свои ноги и широко раскрыла глаза, поэтому Карен знала, что видела повреждение.

«О, мне так жаль, - сказала она, - я просто не могу остановиться!»

«Ничего, поторопись! Быстрее! Девушка завела её за угол, Карен ковыляла с слегка раздвинутыми ногами, явно не в силах удержаться, потому что её джинсы теперь положительно блестели на внутренней стороне ног. К счастью, это невероятно осталось незамеченным менеджером девушки, который был поглощён попытками выяснить, как застрял замок для меня, хотя у него не было никаких проблем с этим! Это был единственный раз, когда я был с Карен перед совершенно незнакомыми людьми, когда она на самом деле намочила штаны, и я задавался вопросом, как она это воспримет. (Она была в ярости, но всё поняла.) Однажды мы были в лифте с нашими друзьями, когда она немного намочила пол в юбке, но танцевала.

Отчаянно искать туалет перед людьми, которых вы знаете, хотя и очень неловко, но не так плохо, как быть застигнутыми врасплох перед незнакомцами. Можно хоть немного пошутить. (Я тоже скоро расскажу эту историю, если хотите.) Для меня было гораздо больше возбуждения, когда я стал свидетелем того, как Карен прилагает усилия, чтобы держаться, не будучи в состоянии извиваться ... просто стоять и концентрироваться на ней. мускулы, и зная, что последствия отпускания на мгновение станут очевидцами посторонних. Прекрасные времена! Скоро вернусь.

