Правдивая история про Эмбер

Автор: Матрица

Это история, которую недавно рассказала мне подруга. Мне потребовалось много усилий, чтобы получить от неё всю историю, это довольно долго, но, надеюсь, оно того стоит. Наслаждаться

Все говорили Эмбер, что у неё красивое имя. Она была хорошенькой по-домашнему уютной. Вы бы не сочли её худой, но она определённо была не толстой, а с хорошо подтянутой, крепкой фигурой. Эмбер не была очень уверена в себе, имея дело с мужчинами, и казалась неуверенной и неуверенной. Это затрудняло ей знакомство с мужчинами, и у неё не было серьёзных отношений с мужчиной в течение многих лет после того, как она окончила среднюю школу. Исследования Эмбер в области астрономии также не помогли её социальному положению, поскольку многие подростковые вечерние часы она проводила перед телескопом. Первый секс с парнем оказался одним из самых неловких моментов в её жизни.

Подруга Эмбер, Джилл, пригласила её на вечеринку в местный ночной клуб, и, поскольку у Эмбер был выходной, она решила, что это будет хорошей идеей. Джилл была довольно сдержанной, но у неё была отличная фигура, и она любила её хвастаться. Эмбер знала, что Джилл была завсегдатаем ночного клуба и регулярно подбирала там мужчин. Ночью стало немного прохладнее, но Эмбер знала, что ей будет жарко, когда она начала танцевать, поэтому она одела себя в лёгкие коричневые брюки и лёгкий белый топ и взяла с собой чёрную куртку на случай, если она замёрзнет.

Джилл прибыла в квартиру Эмбер, и они решили поймать такси до клуба, хотя до клуба оставалось всего пятнадцать минут ходьбы. Им посчастливилось попасть в клуб в 21:00, в час выпивки за доллар, и они начали раскладывать дешёвые спиртные напитки. Эмбер и Джилл танцевали вместе, проверяя талант и сильно напиваясь. Выпивка Эмбер заставила её почувствовать себя увереннее в себе, и она тоже чувствовала себя очень возбуждённой. Она начала разговаривать с очень привлекательным молодым парнем по имени Дэнни и в конце концов начала с ним танцевать. Примерно после тридцати минут танцев ей пришлось пойти в туалет и сказать Дэнни, что ей нужно пойти прогуляться в дамскую комнату. Он сказал, что даст ей выпить и встретит её за одним из столиков. Когда она дошла до туалета, там были типичные женщины. Эмбер бывала здесь раньше, и было всего три киоска, которые не очень хорошо справлялись с количеством гостей, пришедших в ночной клуб. К тому времени, как она вышла в первую очередь, она уже получала v

Она отчаянно хотела писить, и её бёдра были плотно прижаты друг к другу. В конце концов киоск освободился, и она нырнула внутрь, быстро сбросила брюки и выпустила очень необходимую мочу. К тому времени, как она начала искать Дэнни, прошло почти сорок пять минут.

Когда Эмбер нашла Дэнни, он болтал с парочкой великолепно выглядящих молодых девушек, и Эмбер почувствовала себя раздавленной. Ей очень нравился Дэнни, и она надеялась, что между ними что-то произошло. Некоторое время она стояла рядом с ним, глядя на танцпол и пытаясь сделать вид, будто просто наслаждается музыкой. После менуэта Дэнни обернулся, увидел её и сказал: «Интересно, куда ты пропал. Я принёс тебе этот напиток, но в конце концов выпил его сам, что с тобой случилось?»

«Очередь в дамскую комнату была очень длинной».

«Ага, здесь так всегда бывает. Я собираюсь выпить ещё, не хочешь, чтобы я тебе что-нибудь принёс», - сказал Дэнни.

«Да, это было бы здорово, какой бы напиток вы ни получили, вам подойдёт», - ответила Эмбер. После пары менуэтов он принёс ей бутылку сидра. Это был не один из её самых любимых напитков, потому что обычно он слишком быстро закатывался в голову, но она очень хотела пить и решила, что не хочет оскорблять Дэнни.

Они начали разговаривать какое-то время, когда две другие девушки **вмешался, очевидно, очень хорошо знавший Дэнни. Эмбер почувствовала, что она не участвует в разговоре, и быстро допила сидр. Сидр заставил её почувствовать себя очень уверенно, и она схватила Дэнни за руку и потащила его на танцпол, совершенно не обращая внимания на двух других девушек. Они начали танцевать очень близко, и Эмбер почувствовала, что очень взволнована.

Дэнни начал целовать её, пока они танцевали, и она почувствовала, как дрожь от восторга пробегает по её телу. Примерно через тридцать минут этого танцевального танца Эмбер поняла, что ей нужно сходить в туалет. Это было не так уж плохо, она наслаждалась танцем и решила ничего не говорить. Некоторое время спустя Дэнни сказал ей, что ему нужно в туалет, и он скоро вернётся. Эмбер восприняла это как хорошую возможность совершить поездку самой. Когда она дошла до туалета, очередь всё ещё стояла. Примерно через десять минут она всё ещё ждала, когда увидела Дэнни, направляющегося на танцпол. Она не хотела снова отдавать его другим девушкам, поэтому решила, что она будет вместе.

Держи его немного, ведь некоторые вещи важнее. Она немного расстегнула штаны и вышла из очереди, чтобы перейти к Дэнни. Он спросил, что с ней случилось, и она ответила: «Мне тоже пришлось пользоваться туалетом», хотя её мочевой пузырь был теперь очень полон, и она чувствовала, как верх её штанов давит на неё. Они снова начали танцевать, и Дэнни был прижимая её попу к себе, что одновременно возбуждало её и заставляло болезненно осознать, что ей нужно облегчиться. Он начал обнимать её крепче, и она знала, что близка к тому, чтобы потерять это, если он продолжит сжимать её. Она только что сказала ему пару минут назад, что была в туалете и не собиралась говорить, что ей нужно идти снова. Вместо этого она решила слегка укусить его за шею и сказала.

«Думаю, мне пора домой. Я живу всего в нескольких минутах ходьбы отсюда, не хочешь зайти выпить кофе или что-то в этом роде?»

«Да, я тоже немного устал от танцев», - он очень нежно поцеловал её, затем обнял её за шею и двинулся дальше. 

Эмбер поняла, что они не смогут поймать такси в это время ночи, но, поскольку Дэнни прекратились сжимания, она почувствовала себя лучше и была уверена, что сможет добраться домой. Когда они вышли из клуба, её ударил холодный ветер, и она почувствовала внезапное сжатие мочевого пузыря. Это вызвало у неё внезапную острую боль и новое желание пописить. Её ноги автоматически напряглись, и она начала писить. Она слегка застонала и присела на корточки, пытаясь справиться со своей теперь невероятной потребностью, и в то же время притворилась, что поправляет обувь.

«Что случилось, Эмбер?», - спросил её Дэнни. Сквозь зубы Эмбер сказала ему: «Это просто камень в моей обуви, он немного повредил мою ногу. О, я, должно быть, забыла свою куртку», - внезапно осознала она, разговаривая с ним.

«Я вернусь и возьму это».

«Нет, ты никогда не найдёшь его сейчас. Это не так важно».

«Пожалуйста, не ищи это, я не могу ждать так долго, чтобы начать движение», - думала она. Она медленно встала и, казалось, какое-то время сдерживала себя. Она чувствовала влажное пятно в *трусики и не могло быть настолько очевидным, чтобы смотреть и искать, если бы это было видно через её штаны. Её побуждения всегда приходили волнами, и она надеялась, что вернётся домой до того, как это повторится снова. Она схватила Дэнни и двинулась в путь. На прогулке у неё больше не было резких позывов, но давление в мочевом пузыре требовало её полного внимания, и её мочевой пузырь начинал очень сильно болеть. Она действительно начинала паниковать, потому что её мышцы постоянно напрягались, и она не могла сказать, начала ли она мочиться.

Наконец она добралась до своей квартиры, и они оба вошли внутрь. Дэнни прижал её, когда они вошли в дверь, и начал очень страстно целовать её и тереть грудь. Она была так возбуждена, что радовалась удовольствию, которое он ей доставлял, и поняла, что это была её ночь. Она на мгновение забыла о своей нужде и повела Дэнни в свою комнату, где они оба забрались на кровать. Дэнни снял с неё верх и начал сильно сосать её стоячие соски. Она почувствовала покалывание удовольствия по всему телу и застонала от удовольствия, но внезапно захныкала, когда она слишком расслабилась и выпустила небольшой поток мочи. Теперь она запаниковала и смущённым и встревоженным голосом сказала: «О, Дэнни, мне нужно в туалет. Я никогда не делал этого раньше, О, я пойду в туалет».

Он либо не понял, либо намеренно проигнорировал знаки и сказал: «Не волнуйтесь, я буду осторожен, и у меня есть свои презервативы, так что не беспокойтесь об этом».

Эмбер испытывала смесь эмоций. Её смутил его ответ и очевидное непонимание её затруднительного положения, но она также отчаянно желала проникновения его члена в неё так же сильно, как ей отчаянно нужно было поссать. Он умело провёл рукой по её юбке, явно думая, что её тугие бёдра были результатом её нежелания освободиться от девственности, а не её страха перед выпадением полного мочевого пузыря на него.

Теперь она была в абсолютном восторге, когда он начал массировать её клитор, но всё её тело дрожало от необходимости облегчить работу мочевого пузыря. Её рука автоматически потянулась к промежности, когда ещё одно желание охватило её тело. Ещё один небольшой рывок вырвался у неё из рук, которого Дэнни, как ни странно, не заметил.

На этом этапе она была слишком смущена, чтобы сказать ему, что она хочет писить, но её отверстие для мочи теперь быстро подёргивалось, и она знала, что собирается выпустить его. Её дыхание было коротким и частым, и Дэнни явно полагал, что это произошло из-за его усилий, а не из-за попыток сохранить контроль. над её полным мочевым пузырём. Эмбер вспомнила старый хвостик, который ей говорили, что нельзя писить, пока занимаешься сексом, и сказала Дэнни: «Трахни меня сейчас, пожалуйста …»

Он сразу же засунул свой член в её тугую дырочку, и она громко вскрикнула, почувствовав как боль от растяжения её тугой дыры, так и боль, когда дополнительное давление на её мочевой пузырь пронзило её. Она не могла больше держаться. Накачивание Дэнни заставило её потерять концентрацию, и она начала полностью расслабляться. Она не была уверена, писает она или нет, но потом её попа начала намокать. Дэнни внезапно вырвался из неё, и рука Эмбер ударила её в промежность.

«О, я не могу это остановить», - сказала она, когда из неё потёк долгожданный фонтан. Она ничего не могла сделать, чтобы остановить поток.

«Отойди от меня, я должен встать».

«Ты писаешь в постель, что с тобой?», - сказал Дэнни. - «Я не могу это остановить, пожалуйста, дай мне встать. Ой, слезай с меня, быстро!».

Она пробивалась вверх, и её моча непрерывно струилась между её руками и по всей кровати. Она встала, всё ещё пытаясь остановить поток, по которому она начала идти, пригнувшись, её мускулы сжались, болели и не могли сжаться. Наполовину наклонившись, она, зажав руку между ног, направилась в ванную, а теперь уже безостановочный поток лился на ковёр до самой ванной. Она добралась до ванной и просто рухнула на пол и продолжала мочиться на кафельную плитку в ванной. Дэнни вошёл и увидел, как она сидит на лужице мочи в ванной и на тропинке, ведущей в спальню, и сама покрыта мочой.

«Что случилось?» - спросил он.

«Я торопился уйти. Я не мог остановить это, мне очень жаль. Когда мы начали заниматься сексом, я больше не мог его контролировать, и он просто не мог остановиться», - воскликнула Эмбер.

«Мальчик, тебе наверняка нужно испортиться, я никогда не видел, чтобы кто-то так много мочился, и это всё на меня. Я собираюсь принять душ, ты тоже хочешь?»

Эмбер знала, что он предлагает, но она была слишком смущена и просто спросила, примет ли он душ и уйдёт домой. Она больше никогда не возвращалась в этот ночной клуб из страха, ш

Мы можем снова столкнуться с Дэнни. Это был вечер, который она никогда не забудет.
