Дилемма Стейси

Автор: PP Watcher

Однажды летним вечером Стейси, моя хорошая подруга, позвонила мне и рассказала о тяжёлом дне на работе. Её босс в последнее время был придурком, клиент пришёл и был большой головной болью, и в довершение всего два человека уволились, поэтому её босс ожидал, что она возьмёт на себя слабину, пока он не наймёт новых людей. Когда я предложил вывести её из дома, она ухватилась за этот шанс. Через несколько минут я подобрал её на своём пикапе, и мы поехали. Мы пошли в торговый центр и немного погуляли. Я предложил фильм, и Стейси согласилась. Она даже выбрала для нас фильм. Во время фильма Стейси выпила большую порцию кокаина, но, похоже, её это не беспокоило, и мы ушли, не дожидаясь, пока она пошла в туалет. Некоторое время мы ездили просто разговаривать, когда внезапно Стейси заявила, что ей действительно нужно пиво. Мне это показалось хорошим, поэтому мы отправились на поиски винного магазина.

Я купил нам 12 упаковок пива и подумал, что мы вернёмся к ней или ко мне, но Стейси сказала, что не хочет. Она сказала, что ей не терпится выбраться ненадолго, и предложила нам отправиться в известное нам место в стране. Это было отличное место, которое мы обнаружили пару лет назад, когда решили однажды утром пойти посмотреть на восход солнца. Вы могли видеть на много киломтеров вокруг, и вид был захватывающим.

Когда мы подъехали к вершине холма, я съехал на обочину дороги, где мы обычно припарковались. Стейси наклонилась и принесла нам пару бутылок пива. Некоторое время мы сидели, разговаривали, пили и просто хорошо проводили время, расслабляясь. После пары бутылок пива мне понадобился гений, поэтому я подошёл к задней части грузовика и искал столь необходимую утечку в траве. Вернувшись, я заметил обеспокоенное выражение лица Стейси, но в то время не придал этому особого значения. Я спросил её, что случилось, и она просто пожала плечами и сказала: «Ой, ничего».

Через несколько минут и ещё по пиву каждому из нас, и я заметил, что Стейси немного шевельнулась на своём месте. Я спросил, всё ли с ней в порядке, и она заверила меня, что всё в порядке, ей просто стало комфортно. Мы выпили и поговорили ещё полчаса или около того, и мы оба допили ещё пива. Я решил, что пора снова осушить главное зря, вылез и снова помочился в траву. Когда я вернулся в дом, Стейси выглядела ещё более обеспокоенной и немного пошевелилась.

Я спросил, всё ли с ней в порядке, и она сказала нет, что она умирает от мочи. Затем Стейси сказала мне, что услышав, как я только что мочу через её открытое окно, она действительно отчаянно хотела писить. Она сказала, что всё, что она могла сделать, это не намочить штаны, когда она услышала меня. Она сказала, что сейчас всё не так плохо, но ей всё равно нужно в туалет. Я посоветовал ей просто выйти и пописить там, а Стейси сказала, что не может. Когда я спросил, почему она сказала, что просто не может вот так выйти на улицу и что ей нужна безопасность настоящей ванной. я сказал ей, что мы взлетим и найдём её.

Когда я возвращался в город, Стейси всё шевелилась на сиденье. Она больше не могла сидеть на месте и временами тихонько стонала про себя. Пару раз я слышал её вздох, а второй раз её рука быстро взлетела к промежности, и она быстро сжала себя. Вдалеке виднелась вывеска заправочной станции.

Когда я добрался до него, я быстро остановился, но обнаружил, что он закрыт. Когда Стейси увидела висящую на окне табличку «ЗАКРЫТО», она чуть не расплакалась. К настоящему времени давление на её мочевой пузырь, должно быть, было сильным. Она всё шевелилась на сиденье, ни на мгновение не останавливаясь, а её стоны становились всё чаще и громче.

Стейси умоляла меня поскорее найти место, иначе она намочила штаны. Я сказал ей, что постараюсь просто держаться. По мере того как мы ехали, Стейси становилась всё более и более безумной. Она больше ни о чём не заботилась, кроме облегчения раздутого ноющего мочевого пузыря. Обе руки она держала в промежности, теперь она тёрла и сжималась, чтобы не описиться сейчас в синие джинсы. Она всё время шевелилась, покачивалась и стонала и выглядела на грани слёз. Пару минут спустя она расстегнула молнию на джинсах, чтобы снять давление со своего мочевого пузыря, и сунула руки в штаны, чтобы лучше понять ситуацию.

Как бы мне ни было жалко Стейси, я должен признаться, что я был в ярости от того, что увидел её в таком отчаянии. Внезапно Стейси громко простонала «О, Боже», а затем крикнула мне, чтобы я остановился. Я остановил грузовик так быстро, как мог, и Стейси вышла за дверь прежде, чем грузовик полностью остановился. В открытой двери в тусклом свете я мог видеть, как её синие джинсы стали тёмно-синими в области промежности, и слышал шипение её сдерживаемой мочи. Когда она писила и писила, она начинала плакать. Стейси писила больше минуты, и её штаны были мокрыми от промежности. Её ботинки были полны мочи, а сиденье её штанов было мокрым почти до пояса.

Стейси посмотрела на меня и спросила: «Что мне теперь делать?»

Я сказал ей не волноваться, и что она должна просто сесть, и я отвезу её домой. Стейси сказала мне, что она не может так попасть внутрь, она испортит мои матерчатые сиденья и, кроме того, она не может пойти домой в таком виде, так как родители её соседки по комнате навещали её, и она не могла позволить им увидеть её такой. Я сказал ей, что отвезу её к себе домой, и мы сможем постирать и высушить её промокшие джинсы и трусики. Прежде чем я успел что-то сказать, Стейси стянула свои набитые мочой ботинки и бросила их на землю. Затем, к моему большому удивлению, она стянула промокшие джинсы и трусики. Она бросила их в кузов грузовика и спросила, можно ли ей сесть на что-нибудь. Я вытащил старую футболку, которую хранил за сиденьем, и она заползла внутрь. Когда я ехал в сторону города, Стейси посмотрела на меня и сказала, чтобы я ехал изо всех сил, потому что, если меня остановит коп с её голой попой в машине. грузовик, она бы меня убила.

К тому времени, как мы добрались до моего дома, Стейси снова была в безвыходном положении. Когда я подъезжал к дому, она ёрзала на сиденье и снова держала руку за голую промежность. Она посмотрела на меня и сказала, что я собираюсь делать, я снова хочу писить, как вы не поверите, и у меня нет возможности попасть в дом вот так. Она посмотрела на меня, отчаянно шевелящуюся на сиденье. Я сказал ей, чтобы она сидела спокойно, и я пойду и принесу ей халат. Она посмотрела на меня и умоляла поторопиться, так как она снова собиралась потерять контроль.

Я вошёл в дом, взял халат и вышел через гараж, так как это был ближайший путь для неё в дом. Когда я добрался до грузовика, Стейси быстро схватила халат и надела его, а затем снова зарылась руками в свою письку. Она вышла из грузовика, попыталась идти и быстро стала делать маленькие детские шажки, сцепив колени вместе. Она была согнута в талии и держалась сквозь мантию. Я никогда раньше не видел, чтобы женщина ходит и танцует пи-пи в одно и то же время. Когда Стейси ковыляла по гаражу, она ахнула и быстро присела на землю. Она приподняла мой халат, и поток мочи вырвался из её письки на бетон. Я не мог не смотреть, как моча лилась из её щели и брызгала на бетон. Стейси была красной и не могла смотреть мне в глаза. Когда она наконец остановилась, она встала и извинилась, сказав, что больше не может ждать.

Она сказала, что никогда в жизни не испытывала большего смущения, и призналась, что никогда не сталкивалась с этим. **эй когда-либо мочился перед кем-либо раньше. Я сказал ей, чтобы она не беспокоилась об этом и чтобы все писили. Стейси согласилась, что все писают, но она не писает на глазах у всех. Оказавшись внутри, я налил ей ванну и, пока она наполнялась, положил её промокшие джинсы, носки и трусики в стиральную машину. Стейси приняла хорошую долгую ванну, а когда вышла, подошла ко мне, потянулась и поцеловала меня, поблагодарив за такую ??заботу о ней. Тогда я ещё не знал, что позже в тот же вечер она позаботится обо мне! Но это уже другая история ...

