Игра в больную (часть 3)
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском увлажнении и мастурбации.
Автор: Сьюзан Бич

Хорошо, раньше я мочился в трусики, сидя на унитазе (часть 1), и мочил джинсы на кровать (часть 2). Это был величайший день на свете! Я был уверен, что всё ещё напился после всего выпитого рома, но у меня ещё оставалось 9 часов до того, как кто-нибудь вернётся домой. Нечасто я получаю дом в одиночестве, поэтому решил использовать его в полной мере. Я выпил ещё рома, но не торопился. Я хотел оставаться в том радостном состоянии, в котором находился. Я задавался вопросом, какие гадости мне оставалось делать. Потом это пришло ко мне; Что возбуждает больше, чем курение? Раньше я делал несколько затяжек с друзьями, но никогда раньше не выкурил целиком.

Я представлял, как писаю, мастурбирую и курю. Что ещё мне нужно? Мама думала, что я не знал, что она украла сигарету или две от папы, но я знал. Я также знал, что она спрятала пачку своей нижней части комода. Я вытащил два и отнёс их в телевизионную комнату. Я хотел закурить, но мне было нечем зажечь сигарету. Я всюду искал зажигалку, но не нашёл. Я всё ещё носил тесные, мокрые джинсы, в которые я писилась раньше. Я искал везде, где мог, в поисках света, но безуспешно. Я взяла матрас и захотела прикурить, но вместо этого нашла приз получше. Я нашла отцовскую коллекцию Playboy.

В оболочке остались проблемы за последние несколько месяцев. Я схватил уже открытый выпуск и уставился на красивую обнажённую женщину. Я тут же натёрла свои штаны кремом, но поймала себя на этом. Я вытащил центральную страницу, а остальные положил обратно. Мне всё ещё нужен был прикуриватель для сигареты. Наконец мне пришла в голову идея зажечь сигарету от плиты, и я наконец смог вдохнуть возбуждающий дым.

Я была так возбуждена, что едва могла сдержаться. Мне также нужно было в туалет. Я хотел совместить удовольствие от смачивания трусиков с курением. Я ходил по всему дому, протирая мокрые трусики и затягивая сигарету ровно настолько, чтобы чувствовать себя прекрасно. В конце концов, желание пописить стало непреодолимым. Я снова сел на кровать и заметил, что мои штаны почти высохли с того момента, когда я их намочил в последний раз. Я поднёс сигарету к губам и просто отпустил. Я почувствовал покалывание спереди, затем струйку, и в конце концов испытал оргазм, как никогда раньше. Курение и моча определённо лучше вместе.

