Облегчение после долгого дня
	Отправлено: 1 февраля 2016 г.
Автор: Neville

Я выполняла некоторые полевые геологические работы и в качестве ассистента наняла молодую студентку-геолог. Её звали Ребекка, и она была очень красивой афро-девушкой шоколадного цвета, чуть старше двадцати, так что я не был разочарован.

Мы уехали довольно рано утром, я заехал за ней на машине, и мы несколько часов ехали на поляну. Затем мы весь день работали на открытом воздухе, устраивая пикник с чаем или кофе и бутербродами в середине работы.

Пару раз я уходила одна, чтобы подлить воду в кустах, но заметила, что в течение всего дня Ребекка этого не делала. Я подумал, что либо у неё очень большой объём мочевого пузыря, и ей не нужно было выходить на целый день, либо она слишком стеснялась и стеснялась выходить на улицу, хотя было много кустов, за которыми можно было спрятаться, и просто попыталась держаться как могла. Поскольку я заметил, что она выпила очень мало чая на обед, просто отпила немного из кружки и ничего не пила после этого, это могло быть последним случаем.

Ближе к концу дня я заметил, что она выглядела довольно расстроенной, как будто ей очень нужно было сходить в туалет, но она слишком стеснялась попросить или извиниться и пойти за деревья. Я решил, что пора закончить работу и направиться к месту, где мы должны были переночевать, - это что-то вроде молодёжного общежития. К счастью для Ребекки, поездка была короткой и гладкой.

Однако когда мы приехали, до открытия стойки регистрации в пять часов оставалось ещё около получаса.

Всё было закрыто, и нам пришлось ждать снаружи на скамейках в парке. К этому моменту Ребекка выглядела очень расстроенной, но за пределами здания не было туалета. Она села на скамейку для пикника напротив меня, но всё время ёрзала и меняла положение, иногда со стонами. Время от времени она с тоской смотрела на деревья и кусты на другой стороне переднего двора, как будто она собиралась пойти туда, чтобы облегчить себе жизнь. Там же был старый флигель, и она могла бы зайти за этот флигель, чтобы быть полностью вне поля зрения, занимаясь своими делами, если бы захотела. Однако она явно чувствовала себя слишком застенчивой и смущённой, чтобы сделать это, особенно сейчас, когда появилось ещё несколько человек и их ждали, и когда до открытия стойки регистрации оставалось всего несколько минут. И так как она ничего не сказала, я не хотел смущать её, задавая какие-либо вопросы и поднимая эту тему.

Наконец открылась рецепция, и мы пошли туда первыми. Простым общежитием руководила пожилая женщина. Я забронировал отдельные комнаты для себя и Ребекки, но, видимо, произошло недоразумение, и нам дали двухместный номер. Я объяснил женщине, что мы не пара и нам нужны отдельные комнаты. Но общежитие было забронировано довольно много, и она не была уверена, что доступны две отдельные комнаты. В любом случае нам придётся подождать, пока она не устроит других гостей, прежде чем она сможет увидеть.

Ребекка слушала это обсуждение с отчаянным выражением лица. Она стояла и извивалась, очевидно, ей срочно нужен туалет, но в приёмной не было туалета. Вдруг она отчаянным тоном сказала:

«Пожалуйста, давайте возьмём эту комнату и поскорее туда доберёмся. Мне очень нужно сходить в ванную».

Так что я получил ключи от двухместного номера у приёмной, а также свою сумку и сумки Ребекки, когда она помчалась впереди меня к лестнице, ведущей на второй этаж, где находилась наша комната. Поднимаясь за ней по лестнице, я заметил небольшое мокрое пятно, которое начало распространяться на спине её джинсов. Казалось, с каждым шагом вверх по лестнице она выпускала небольшую струю в штаны, заставляя мокрое пятно медленно расти. Поднявшись по лестнице, она поспешила по коридору в нашу комнату.

«Пожалуйста, поторопитесь с ключами, мне нужно немедленно в ванную!» - кричала она на меня, когда она стояла, ёрзая перед запертой дверью в нашу комнату, её ноги были наполовину скрещены, с зажатой между ними левой рукой, отчаянно пытаясь сдержать свой поток.

Я пришёл после и несколько нервно возился с ключом, чтобы открыть дверь. Мы вошли, и она немедленно бросилась в ванную и, не запирая и даже не закрывая за собой дверь полностью, захлопнула крышку унитаза и села на сиденье унитаза.

Я услышал вздох облегчения, когда началось наводнение. Я продолжал прислушиваться к звуку её наводнения, продолжающегося почти вечно, после того, как сдерживал его так долго. Однако, поскольку я также мог мельком увидеть её сидящую на унитазе через зеркало в ванной и полуоткрытую дверь, я заметил, что она не успела стянуть штаны, а сидела и писила сквозь джинсы и нижнее бельё. .

Наконец, когда её поток утих, она смущённым голосом позвала о помощи:

«Пожалуйста, помогите мне, я обмочила штаны, они все мокрые. Вы можете достать мне из сумки новые джинсы и трусы?»

Я обыскал её сумку и нашёл пару сухих джинсов и трусов, которые принёс ей, пока она всё ещё сидела на унитазе. Как настоящий джентльмен, я тогда предложил помочь ей раздеться и привести себя в порядок, прежде чем надеть новую одежду. С некоторой неохотой она согласилась. Затем я повёл её в душ, помог ей расстегнуть мокрые джинсы и стянуть их, а затем - её такие же мокрые маленькие белые трусики. Затем я помог ей принять душ и вытереть нижнюю часть тела. Когда я это сделал, одно перешло в другое, и мы стали довольно близкими в душе, прежде чем я, наконец, помог ей с её сухой одеждой.

Это привело к тому, что ей не пришлось так стесняться делить со мной комнату на ночь, и после той ночи она продолжала быть моей девушкой. Однако каждый раз, когда я напоминал ей об обстоятельствах, когда мы впервые встретились, она очень смущалась и краснела.

