Рваные брюки

Автор: Дженни

Я никогда не думал, что порвать штаны - это хорошо! Я пришла на работу сегодня утром, а потом пошла писить - посмотрела вниз, а в моих брюках зияла тряпка! Первое, что я сделал, - это начал забавно ходить, а затем нашёл неубедительное оправдание, чтобы потратить час работы, чтобы поехать в город и очень быстро получить замену. Я поехал в город и купил новую пару, и тогда у меня возникла дикая идея - я никогда раньше не мочился в штанах на публике! Я всегда ношу юбку, чтобы моча могла выходить наружу, но не слишком плохо. И так как у меня теперь была запасная пара, я очень обрадовался и подумал, что это будет отличная идея.

Сначала я пошёл в фуд-холл и взял самый большой кокс, который смог найти - мне вроде уже нужно было пойти, но я подумал, чтобы долить. Затем я пошла за новыми трусиками и была готова. Сначала я попыталась писить, просто стоя на эскалаторе, но обнаружил, что просто не могу вытащить это - я слишком нервничал. Так что я взял ещё кокаина, пошёл, сел перед кинотеатром и расслабился. Произошли первые рывки, и я увидела заплатку на штанах, но снова замёрзла, когда увидела, как на полу капает капля! Слишком нервничаю из-за того, что люди видят меня!

Наконец я пошёл в Майер, потому что он такой большой. Я пошла в отдел нижнего белья, присела на корточки, как будто смотрела на что-то, и отпустила большую часть этого ... Я оставила огромное пятно на ковре, и мои брюки и трусики промокли. Затем я пошёл и мог позволить остальным подняться на эскалаторе (впереди меня тоже кто-то был, но позади никого)

Я был полностью взволнован и, поскольку было тихое время дня (9:30 утра), я прошёл в другой конец торгового центра в мокрых брюках, прежде чем сходить в туалет и переодеться. Я полностью промок и прошёл через торговый центр весь мокрый! Чёрт возьми, это было захватывающе, и моё сердце всё ещё колотится, когда я думаю о том, что я сделал.

Ну и дела, это весело рисковать - особенно мокрым ... Не знаю, смогу ли я снова заставить себя сделать это в ближайшее время, но это того стоило каждой минуты ...

