Bursting Club Pub Crawl Ch. 02 (часть 2)
	Ночь становится более дикой.
Автор: LizInTrouble

У Кейт и Сэма были проблемы с координацией ходьбы, когда они уходили из очередного бара. Саманта прижималась костяшками пальцев к промежности юбки, пытаясь сдержать себя, в то время как Кейт подпрыгивала вверх и вниз.

«О, Боже, - стонала Кейт, - я опять не могу удержать это. Я действительно не могу!»

Она выскочила в переулок между двумя зданиями, опёрлась на стену, скрестив ноги, и застонала. Саманта и Лиззи внимательно следили за какими-либо контрольными признаками и вскоре были вознаграждены видом тонкой блестящей струйки, отражающей рассеянный свет оранжевых уличных фонарей, стекающей по ногам Кейт в чулках под подолом её крошечного чёрного платья. Поток стекал по её ногам и начал образовывать растущую лужу на тротуаре. Все три женщины оглянулись, но прохожие, похоже, не проявляли особого интереса к происходящему. Наконец Кейт остановилась, покрасневшая, и расставила ноги. Её чулки влажно прилипали к ногам, тепло от мочи быстро остывало, но, кроме капель на лямках её чёрных туфель на шпильке, никаких явных признаков не было видно. Кейт пробормотала благодарственную молитву, так как знала, что сейчас она не сможет ничего уже поделать.

Саманта ахнула, а Кейт и Лиззи быстро взглянули в её сторону. На её тёмных колготках также была видна очень тонкая струйка, но Саманта скривила лицо и огромным усилием воли сумела остановить поток, прежде чем он слишком сильно намочит её туфли.

«Что ж, на этот раз Кейт определённо проиграла», - сказала Лиззи, которая всё ещё выглядела спокойной и собранной, хотя её соски были хорошо видны сквозь тонкий атлас её мерцающей белой блузки.

- Итак, что мы имеем, это два «несчастных случая» для Кейт и один для Саманты. Какая должна быть неустойка у Кейт? Я знаю - в следующем пабе тебе нужно выпить не четверть, а пол-литра!»

Кейт немного вздохнула, но вздохнула явно с облегчением. Мало того, что поражение могло быть намного хуже, но, выпустив немного, она сумела избавиться от существенной части своего дискомфорта. Однако все три девушки по опыту знали, что как только ты пустишь в первый раз, тебе невозможно будет удержаться от желания пустить снова и снова. Как однажды сказал Саманта: «Как только ты лопнешь, ты не сможешь уже остановиться!»

Однако теперь проблемы явно были у Саманты. После небольшой утечнки на улице, Лиззи и Кейт отдали Саманте приказ о следующем раунде. Было безжалостно забавно наблюдать, как она в баре пытается выговаривать заказ сквозь зубы: «Хм ... пол-литра лимонного шенди, большой ... ах! Джин и ... нг .. тоник. ... и, (задыхается) ... половину светлого пива ... пожалуйста ...»

Едва она произнесла слова, как она закрыла глаза, как ещё одна капля потекла по её ноге. Саманта схватилась за барную доску, даже побелели костяшками пальцев, чтобы удержаться, и снова отважно попыталась сжать бёдра вместе и перекрыть поток, и снова сумела – всё довольно просто! Но только внизу её юбки-карандаша было небольшое влажное пятно, когда три девушки подошли к незанятому столу.

Осознавая время, Кейт быстро отпила пол-литра шампанского. Несмотря на то, что она только что «облегчилась со штрафом», она чувствовала, как её мочевой пузырь снова быстро заполняется до краёв, и её ноги нервно покачивались под столом. Саманта оказалась в ещё большей беде - две маленькие капельки, которые она была вынуждена дать наружу, практически не повлияли на уменьшение давления на её мочевой пузырь, и теперь она выглядела бледной и опухшей, одна рука внизу сильно прижалась к промежности, когда она корчилась на своём стуле. Во всяком случае, сидение усугубило ситуацию, поскольку пояс её юбки в положении сидя врезался в её раздутый живот.

Лиззи просто спокойно улыбнулась и отпила свой напиток.

«Ух ты, сука, - прошипела Кейт, - как ты можешь быть такой чертовски спокойной? Ты не человек! Саманта - убедись, что Лиззи выпивает всё это, а не выливает в цветочный горшок или что-нибудь в этом роде».

Но Сэм не заморачивалась такими вещами. Она потерялась в своём собственном мире страданий, корчась и вертясь на стуле, отчаянно пытаясь удержать себя от выпуска мочи на сиденье, где от этого промокнет её рабочая офисная юбка.

«Выпей», - злобно сказала Лиз.

Кейт застонала, но продолжала заливать себя очередным пол-литром холодной жидкости. Саманта сглотнула, желая ссать всё больше и больше. Лиззи подняла свой красивый стакан, и они втроём некоторое время пили в полной тишине.

Паб «Волонтёр», где они пили, был пабом номер шесть; на середине их пути. на нём также заканчивался освещённый яркими огнями центра города. Следующие четыре паба были излюблены пьяницами, также в центре города, где три симпатичные офисные девушки на вечеринке могли ожидать, по крайней мере, каких-то фруктовых комментариев и насмешек, а также гораздо большего мужского внимания. Это было также на практике то место, где штрафы имели тенденцию становиться немного более неприятными!

Все три девушки - вот-вот! - сумела выбраться из Добровольца, не потеряв ни капли своей мочи, хотя Сэм была покрыта каплями пота от усилий сжиматься, что ощущалось, что напрягался каждый мускул её тела. Когда она двигалась, она чувствовала, как её мочевой пузырь плещется, и, уходя, она обняла себя за живот, слегка дрожа. Кейт снова начала нервно скакать, с отвращением глядя на Лиззи, которая, не считая того, что все они слегка покачивались после выпитого количества алкоголя, по-прежнему подавала очень мало признаков того, что выпила полтора литра пива. Хотя ... да - Кейт заметила слегка бледный и напряжённый взгляд на лице Лиззи и сжатие её губ, что, по крайней мере, предполагало, что самодовольная сучка не чувствовала себя как ни в чём не бывало!

Лиззи молчала, и Кейт уже давно поняла, что это верный признак того, что она на самом деле изо всех сил старалась не писнуть. Но у Кейт были свои проблемы. Штрафные пол-литра действительно довели её, и она снова почувствовала нарастающее отчаяние. Каждый шаг, который она делала на своих чёрных шпильках, казалось, тысячу раз передавался в её раздутый пузырь. Вцепившись ногтями в ладони, чтобы отвлечься от боли, она начала ставить себе маленькие цели. Просто доберитесь до следующего угла улицы. Хорошо. Теперь просто доберись до следующего фонарного столба. Теперь следующая улица. Теперь дверь паба. Теперь ... о Боже!

Трое мужчин курили возле «Султана», паба номер семь. Они были молоды, из рабочего класса, один из них чёрный негр, уже немного пьяный. Они открыто посмотрели на трёх приближавшихся женщин с волосами разного цвета. А затем они увидели необыкновенное зрелище красивой рыжей: то, что уже было довольно коротким чёрным мини-платьем, внезапно вздёрнулось вверх, обнажив чёрные чулки и плотно прилегающие мокрые трусики.

Но им с трудом удалось вырваться из пьяного «Ва-а-а!» когда им пришлось с открытым ртом наблюдать, как Кейт стонала от облегчения и унижения, когда золотая жидкость хлынула между её плотно сжатых ног, хлынула из промежности её маленьких чёрных трусиков, ручейки образовывались на её чулках и стекали по её стройным ногам в чёрных чулкых, пропитывая её щиколотки и туфли. Кейт просто стояла с красным лицом, обхватив подол платья вокруг талии, позволяя себе роскошь выжимать из своего мочевого пузыря всё до последней капли, и вокруг неё поднимались струйки пара.

«Чёрт возьми», - с трепетом прошептал один мужчина.

«С тобой всё в порядке, дорогая?» - сказал другой, возможно, более рыцарский.

Но внезапно всё внимание привлекла Саманта.

«Чёрт, чёрт, чёрт!» - закричала она.

Наблюдение за поражением Кейт было последней каплей для неё, и она больше не могла остановить неизбежное. Её руки были сжаты в кулаки, и слёзы катились по её щекам, в усилии надо мочевым пузырём, заставляя тушь растекаться, но было уже слишком поздно - два с половиной часа и полтора литра выпивки внезапно вырвались из неё. настоящая Ниагара мочи. Её кружевные белые трусики и чёрные колготки служили только для того, чтобы разбрызгивать струю воды, как разбрызгиватель для лужайки. Сэм в отчаянии плакала, когда её бёдра и внутренняя часть её юбки быстро пропитались, а узкая юбка-карандаш в тонкую полоску действовала как воронка, так что казалось, будто брызги золотых капель просто выходят из-под неё, через её икры, туфли и тротуар, по ногам и вокруг неё. Она просто стояла там, дрожа и рыдая от облегчения и унижения.

«Что за фууу ...?» - начал третий человек.

«Эм ...» - сказала Лиззи с немного напряжённым лицом. - «Я полагаю, тогда тебе лучше рассказать о Взрывной игре».

Трое мужчин оказались с именами Дейв - бритоголовый, толстобрюхий мужчина в футбольной футболке сборной Англии, Майк, его более худой и высокий друг, и Клайв, чёрный парень, все они работали в местной фирме по переезду. Они с лёгким недоверием слушали, как Лиззи пыталась объяснить «Взрывную игру», после чего Майк храбро вызвался зайти в паб и купить очередные напитки для девушук, поскольку ни Кейт, ни Саманта на самом деле не были в состоянии зайти в паб в данный момент.

«Есть ещё кое-что», - сказала Лиззи не своим голосом - наконец-то! – голос начинает казаться напряжённым из-за попытки удержать в себе мочу, хотя на её лице всё ещё не было явного дискомфорта. - «Штрафы».

Кейт и Сэм застонали, догадываясь, что будет дальше.

«Кейт, ты выбыла первой, - сказала Лиз, - я думаю, тебе пора выпить немного мочи. Может ли кто-нибудь из вас, джентльмены, налить ей стакан?»

«Вы, чертовски странные суки», - не мог не произнести вслух Дэйв. Но всё же он поднял чей-то выброшенный напиток с того места, где он был оставлен у стены паба, вылил из него остатки пива и возился с застёжкой-молнией, чтобы обнажить свой член, уже покрытый возбуждением от странных выходок, разворачивавшихся перед ним. Затем, с облегчением «а-а-а-а-а», он начал поливать внутреннюю поверхность стакана мочой. Дэйв всю ночь пил пиво, и это был его первый «визит».

Едкий густой жёлтый поток заполнил стакан за секунды, почти до верха, и к тому времени, когда он стряхнул в него последние капли, оставался зазор всего в сантиметр между уровнем жидкости и верхом стакана. Он протянул его Кейт, и она взяла его, её большие оленьи глаза, казалось, были загипнотизированы стаканом с жёлтой жидкостью перед ней.

Лиззи и Саманта ухмыльнулись ей, и Саманта улыбнулась, несмотря на то, что её мокрые колготки и юбка мерзко остывали в ночном воздухе.

«Как насчёт тоста?» - объявила Лиз.

«Пусть скажет Дэйв!»

Её глаза не отрывались от лица Кейт, когда рыжая неуверенно поднесла стакан к её надутым губам и, не обращая внимания на резкий запах, исходивший от её носа-пуговицы, наклонила стакан, чтобы глоток жёлтой жидкости попал ей в рот. Она посмотрела на Лиз и заставила себя сглотнуть. Вкус был отвратительный, и ей пришлось бороться с рвотой. Дэйв просто смотрел, ошеломлённый.

«И Саманта, - запротестовала Кейт между глотками, - что за штраф она получит?»

Лиззи задумалась. Традиция заключалась в том, что каждое поражение должно было превышать следующее. Взгляд на эрекцию Клайва и Дэйва показал, что на самом деле было только одно место ...

«Я думаю, что пусть примет облегчение от одного из этих джентльменов», - чопорно сказала Лиз.

«Как насчёт тебя, Клайв?»

«Бля, да», - выдохнул Клайв.

«Но э ... может быть, не здесь, на улице, да? Здесь внизу есть переулок».

Итак, пока Кейт потягивала из своего охлаждающегося стакана мочу Дэйва, Саманта неловко опустилась на колени в своей юбке-карандаше в грязном переулке, всё ещё одетая в элегантный деловой костюм и белоснежную рабочую блузку, её мокрые нейлоновые колени отдыхали. Кто знает что, расстегнуть молнию на джинсах Клайва и вытащить его толстый член. Она взглянула на вход в переулок, но Дэйв вмешался, убедившись, что он получил хороший взгляд на стильную, грудастую брюнетку, когда Саманта глубоко вздохнула, а затем сомкнула свои накрашенные губы вокруг тёмного члена Клайва, посасывая ради всего, чего оно стоило.

К этому времени Майк вернулся с подносом напитков. Он увидел Сэма, пожирающего член своего друга в переулке, и испустил «вот это да!»

Лиззи вежливо приняла свой напиток и скромно отпила его, наблюдая, как Саманта намеренно сосёт член Клайва, её голова покачивается вперёд и назад, тёмные руки Клайва обвиваются, чтобы схватить каштановую прядь каштановых волос Сэма, начиная толкать его бёдра. Звуки хлюпания и сосания зловеще эхом разносились по переулку.

Лиз многозначительно посмотрела на Кейт, которая зажимала нос одной рукой, пытаясь проглотить стакан мочи. Но Лиз знала, что её попытки отвлечься и вести себя как ни в сём не бывало исчерпаны. Она внезапно закрыла глаза и очень тихо сказала: «Ой, блядь».

Медленно она соскользнула с переулка, к которому прислонилась, и присела на корточки. Раздался слабый шум, и когда все повернулись и уставились на неё, от Лиззи потекла тихая, но постоянная струя мочи. Когда она сидела, её тонкая белая хлопковая юбка на короткое время действовала как парус-контейнер, наполняясь мочой и пропитывая каждый сантиметр её маленьких кремовых шёлковых трусиков, прежде чем промокший материал её юбки пропускал жёлтую жидкость, быстро стекая лужей по асфальту переулка, между её белыми сапогами на шпильках. Мочеиспускание, казалось, продолжалось вечно, поскольку даже железный пузырь Лиз высвободился и вылил из неё все полтора литра жидкости одной невероятно длинной струёй.

«О боже», - сказала Кейт с притворным сочувствием, всё ещё держа невыпитый стакан мочи в руке, - тебе пришлось наконец сделать пи-пи, Лиззи? Похоже, тебе тоже полагается штраф, не так ли?»

Лиззи слабо кивнула, на её лице отчётливо отразилось облегчение, но она знала, что сейчас Кейт жаждет мести.

«Не пытайся даже вставать», - сказала Кейт, когда Лиз начала выпрямляться из положения сидя на корточках. - «Кто-нибудь из вас, ребята, жаждет поссать?»

«Да», - нетерпеливо ответил Майк. - «Я!»

«Ну, тогда я думаю, тебе нужен туалет, не так ли. Почему бы тебе не использовать рот Лиззи?»

Лиззи пристально посмотрела на Кейт, но на возражения не было времени. Майк уже выудил член из грязных джинс и указал им на скромное и сдержанное симпатичное вздёрнутое лицо Лиззи. Она вздохнула и открыла рот.

Майк не нуждался в дальнейших торгах - он выпустил струю мочи, которая залила все очки Лиз и её аккуратные светлые волосы, заставив её вздрогнуть, прежде чем ему удалось взять под контроль поток и направить его прямо в открытый рот Лиз. Её рот почти мгновенно наполнился его горячей, солоноватой мочой, и когда она сглотнула, чтобы выпить её, её губы сомкнулись, и ещё больше мочи фонтанировало по её подбородку и стекало на её чистую белую атласную блузу. Она заставила себя снова открыть рот, и Майк дал ей ещё пару глотков, которые Лиз смело смогла проглотить, прежде чем он развлекался, направляя струю горячей мочи на её грудь и плечи.

Моча пропитала белый материал, сделав его прозрачным, и быстро стало очевидно, что она не носила сегодня бюстгальтер, когда её красные маленькие соски сильно упёрлись в тонкую влажную ткань. Моча скапливалась у неё на талии, дождь стекал по ногам, и вскоре её тонкая белая юбка и белые чулки подверглись такой же обработке. К тому времени, когда Майк закончил, Лиз была покрыта и его, и её мочой, и безрассудная храбрость ношения белого стала очевидной, когда она выглядела почти голой в тусклом свете переулка.

Лиззи неуверенно встала и взяла свой стакан пива с подноса, который Майк поставил у входа в переулок, и с благодарностью его проглотила. В нескольких метрах от нас Клайв хрюкал, трахая Сэм в горло, слишком пьяный и далеко зашедший, чтобы заботиться о её собственном дискомфорте, когда он содрогался от оргазма, его руки сжимали её волосы, толстые комки горячей спермы стекали прямо по её шее и на её живот.

Лиз посмотрела на Кейт, которая всё ещё с отвращением допивала стакан мужской мочи.

«Я не думаю, что мы в состоянии продолжать обход пабов», - сказала Лиззи вслух.

Кейт и Сэм немного печально посмотрели на неё, но оба согласно кивнули.

«Похоже, что я выиграла», - торжествующе сказала Лиззи, несмотря на то, что её одежда была мокрой.

«В очередной раз!» - застонали при этом Кейт и Саманта.

«До моей квартиры всё ещё далеко», - сказал Саманта.

«Моё место всего в паре кварталов», - нетерпеливо предложил негр Клайв.

Девушки посмотрели одна на другую. Они прекрасно понимали, что, хотя Клайв успел кончил в рот Саманте, двое других всё ещё испытывали напряжение в своих джинсах.

«Хорошо», - согласилась Саманта. - «Веди».
