Свадебное увлажнение

Автор: JP

В прошлые выходные мы с женой были на свадьбе здесь, в Фениксе. Становится немного теплее, поэтому церемония прошла на улице. Свадьба должна была состояться в 14:00. Итак, мы приехали около 13:00. Для гостей была поставлена ??палатка, чтобы гости могли оставить подарки и получить стакан пунша и т.д. Моя жена сильно хотела пить, начала пить пунш и выпила 2 или 3 стакана в течение первых 10 минут. Она продолжала пить, пока нас не усаживали приставы. Она упомянула, что ей следовало сходить в туалет, но у неё не было на это времени. Примерно через 15 минут после начала церемонии она начала ёрзать и крепко скрещивать ноги.

Я заметил, что её рука скользнула в область чуть ниже талии и крепко сжала. На ней было платье до щиколотки и юбка с распускающимся цветочным узором, так что она могла довольно хорошо спрятать здесь руку. Она добралась до конца церемонии, и мы попытались двинуться к туалетам, но были ,заблокированы толпой. Она упомянула, что нам лучше сделать что-нибудь довольно быстро, или она готова обмочиться. Я не особо торопился, потому что мне нравится играть на мокрой дороге, когда это не запланировано. Когда мы шли по траве к зданию клуба, я заметил влажное пятно размером с ладонь, на котором она сжимала руку. Когда мы подошли ближе, она заметила очередь в туалете.

Она сказала: «Не могу дождаться», мы развернулись и направились к ландшафтному дизайну, примыкающему к лужайке. Она сказала, что готова описиться на траву, но ей пришлось снять трусики, так как это были новые атласные трусики, и она не хотела их портить. Я сказал, что буду оградить её от других, и мы безуспешно пытались найти какие-нибудь более высокие кусты.

Она сказала: «О, нет», и замерла как вкопанная. Она посмотрела на свою юбку и сказала, что залила трусики, но пока ничего не спускалось по её ногам. Было очевидно, что её трусики впитывают много мочи. внезапно атлас пропитался, и моча вылилась из её трусиков на переднюю часть юбки.Это было немного видно, но с ней всё будет в порядке, когда она сядет. Всё, что я мог сделать, это с удивлением наблюдать и визуализировать мокрый секс, который мы будет позже. Как постскриптум, когда мы возвращались к столу, её красные атласные трусики были видны сквозь её нижнюю юбку и юбку. Я уверен, что в тот день она вызвала несколько стояков. Её трусики испачкали её нижнюю юбку в розовый цвет. **повторно моча пропитала *слип и трусики.
