Она всегда любит терпеть до конца
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Дэвид Норт

Субботу Хелен посвятила просмотру всех трёх частей «Властелина колец». Большую часть я смотрел с ней, особенно третью часть трилогии. Веселье началось примерно за час до конца фильма. Несмотря на то, что мы смотрели его дома и могли в любой момент поставить DVD на паузу, Хелен не любила делать перерывы во время просмотра фильмов, поскольку, по её мнению, это убивало атмосферу.

Она положила голову мне на плечо около получаса, когда я заметил, что она тёрлась рукой о живот.

«Слишком много съел?» - спросил я.

«Ш-с-с)», - подавительно сказала она, так что какое-то время я больше не думал об этом. Однако ещё через десять минут или около того я осознал, что её тело покачивается относительно моего, и, снова взглянув на неё, я заметил, что она скрестила ноги и что её колени подпрыгивают вверх и вниз. Это было явным указанием на то, что Хелен нужно в туалет, но я знал, что она не пойдёт, если это не станет абсолютно необходимым; она попытается дождаться конца фильма.

Мне всегда нравилось видеть девушку в чёрной юбке и чёрных колготках, и мне повезло, что Хелен решила надеть их сегодня. В чёрном есть что-то такое возбуждающее, и по какой-то причине меня возбуждают довольно узкие юбки гораздо больше, чем джинсы или даже платья. Я не имею понятия почему; Я полагаю, я просто так запрограммирован.

Во всяком случае, я ничего не сказал Хелен о ситуации с её мочевым пузырём. Вместо этого я осторожно проскользнул на кухню, чтобы приготовить чай, каждую минуту или две проверяя, не поддалась ли она нужде в облегчении и всё ещё смотрит фильм. На приготовление чая нужно время, так что прошло добрых десять минут, прежде чем я вернулся в гостиную с двумя кружками чая и передал ей.

«О, спасибо», - сказала она, улыбнувшись мне, прежде чем снова обратить внимание на экран. Я сел, и, как я и надеялся, она вернулась в прежнее положение, положив голову мне на плечо.

У Рингса оставалось ещё около получаса, когда Хелен, попив чай, наконец объявила то, что я знал за последние двадцать минут.

«О, мне нужно в туалет», - сказала она, и я почувствовал, как она пошевелила ногами. Её колени соприкасались, что свидетельствовало о том, что она сжимала бёдра вместе.

«Хочешь, чтобы я приостановил это?» - спросил я, надеясь, что она откажется.

Она покачала головой.

«Нет, я могу продержаться».

«Хорошо», - согласился я и сел, чтобы снова смотреть вместе с ней, бросая регулярные взгляды на её ноги, чтобы увидеть, как она поживает.

По прошествии нескольких минут она скрестила ноги сначала в одну сторону, затем в другую, и то и дело я чувствовал, как она поддаётся короткому извилину. Однако Хелен не любила устраивать представления из-за того, что ей нужен туалет, и она имела тенденцию незаметно передвигаться, как если бы она была на публике. Я не знал, почему она чувствовала себя такой подавленной передо мной, но я не сомневался в этом, потому что это доставило мне изрядное удовольствие.

Я обращал внимание каждый раз, когда Хелен подносила кружку к губам, и я замечал, что она осушила её, не тратя ещё пятнадцати минут на кольца. Воздействие этой дополнительной жидкости на её организм, очевидно, усиливало её отчаяние, потому что она стала заметно нервничать, не только скрестив ноги, но и потирая ладонью правой руки вверх и вниз по бедру. Я догадывался и даже надеялся, что ей очень хотелось засунуть руку в юбку и прижаться к промежности, но не могла заставить себя отказаться от своего достоинства до такой степени.

Не прошло и нескольких минут, как тело Хелен сильно вздрогнуло, и она ахнула: «О! Поторопись и уходи, Фродо, пока я не попал в аварию».

«Не думаю, что он вас слышал», - сказал я, надеясь продолжить разговор о её состоянии.

«Ой!» -снова ахнула она. - «Я думаю, ты прав. Как только это закончится, мне нужно бежать».

Тогда меня осенила идея. У нас был только один туалет, а поскольку дом был более старой постройкой, многие двери всё ещё имели обычные ключи, в том числе дверь в туалет. Однако я не знал, хватило ли у меня наглости пойти и заблокировать его, и продолжал сидеть там, наблюдая, как Хелен расставляет ноги, готовясь встать, довольствуясь тем, что стукнулась коленями вместе, когда она остановилась в последний раз. несколько секунд.

Как только кредиты начали набирать обороты, она вскочила, и я сделал то же самое. Он смотрел на меня в ужасе.

«Ты ведь тоже не пойдёшь в туалет, не так ли?»

«Может быть», - неоднозначно ответил я.

«Ну, я должна пойти первой», - настаивала она.

«Почему всегда должны быть женщины в первую очередь?»

Я игриво отшатнулся, намеренно стоя в дверном проёме и блокируя её продвижение. Она начала беззастенчиво танцевать, её желание стало ещё более острым, когда она стояла.

«Потому что мы в отчаянии больше, чем мужчины. О, пожалуйста, Тим. Я тороплюсь».

Она подошла ко мне, а затем начала пытаться оттолкнуть меня с дороги, но я держал её за руки и заставил стоять там.

«Ой ой! Что ты делаешь?»

«Я хочу, чтобы ты подождал», - смело ответил я, пытаясь не обращать внимания на теплоту смущения, поднимающуюся по моему лицу.

«Я не могу», - сказала она с внезапной настойчивостью. - «Я терплю в течение последнего часа. Пожалуйста, Тим, пропусти меня».

Я неожиданно отпустил её и бросился по коридору к двери туалета. Я вытащил ключ из замочной скважины и закрыл дверь, прежде чем она меня догнала.

«Что делаешь?» - спросила она напряжённым, почти встревоженным голосом.

«Заставляя вас ждать», - сказал я, вставляя ключ в замок и поворачивая его.

«Что с тобой случилось?» - спросила она впервые сердито.

«Дай мне этот ключ. Пожалуйста, Тим, я очень хочу в туалет».

«Я когда-нибудь рассказывал тебе, как меня возбуждает смотреть, как ты изо всех сил пытаешься удержать его, когда тебе очень хочется в туалет?»

«О чём ты говоришь?» - сказала она, согнувшись пополам и скрестив ноги. - «Ты никогда раньше не говорил об этом».

«Хорошо, я говорю вам сейчас».

«О, Тим, пожалуйста», - умоляла она уже успокаивающим тоном. - «Я в агонии. Пожалуйста, позволь мне пойти в туалет».

«Извини. Тебе просто нужно подождать».

«О, Боже», - простонала она, скрестив руки в узкой щели между животом и бёдрами. - «Не могу поверить, что ты это делаешь. Пожалуйста, перестань. Я почти мочусь».

«Если тебе нужен этот ключ, тебе сначала нужно что-нибудь сделать для меня».

«Какие?»

«Если ты заставишь меня кончить, я тебя отпущу», - сказал я, чувствуя, что с таким же успехом могу пойти на всё.

«О, ты невероятный. Я не могу думать о сексе в такое время. Всё, о чём я могу думать, это о туалете».

«Я не имею в виду заниматься сексом», - объяснил я. - «Просто сделай мне минет».

Она запрокинула голову и посмотрела на меня из согнутой позиции, впервые улыбка коснулась её губ.

«Ты хочешь», - сказала она, затем поджала губы, борясь со спазмом в животе.

«О нет», - протиснула она сквозь стиснутые зубы. - «Тим, пожалуйста, я умоляю тебя, впусти меня!»

Я чуть не сдался, наблюдая, как её черты искажаются в ответ на боль, когда я держусь за готовый взорваться мочевой пузырь. Я уклонился на несколько секунд, но это всё, что мне потребовалось. Она выдавила протяжный стон и, всё ещё нагнувшись, подошла к двери туалета и попыталась повернуть ручку. Она повернула её и толкнула, так как дверь могла откликнуться, несмотря на ограничивающий замок.

«О нет», - повторила она снова, и на этот раз это вылилось в неистовый визг. - «Тим, пожалуйста. Я ... о нет».

Я посмотрел вниз и увидел, как по её скрещённым ногам стекает моча, падающая с согнутых колен на пол. Я стоял и смотрел на неё со смесью стыда и возбуждения, пока она действительно обмочилась.

«Ооо», - снова выдохнула она, хотя звук стал более затяжным, скорее признаком облегчения, чем продолжающегося отчаяния.

Хелен раздвинула ноги и села на корточки с закрытыми глазами, прислонившись спиной к двери туалета. Моча струилась из подола сзади её юбки, растекалась по полу и обнимала её ноги. Постепенно болезненное выражение на её лице смягчилось, давление на мочевой пузырь уменьшилось. Наконец она открыла глаза и посмотрела на меня, и я увидел, что она была близка к слезам. Я быстро присел рядом с ней и, надеясь предотвратить гнев или несчастье с её стороны, сказал: «Мне очень жаль, Хелен, но я хотел рассказать вам о своих чувствах в течение некоторого времени. храбрость».

«Но почему?» - сказала она, *вопрос не совсем ясный.

«Почему мне интересно видеть, как ты отчаянно пытаешься сходить в туалет? Я не знаю. Меня всегда интересовали подобные вещи, но я никогда не чувствовал себя способным никому рассказать».

«Ты заставил меня обмочиться», - указала она, как на вид, так и на вид оскорблённой.

«Я сделал. Я тоже сожалею об этом. Честно говоря, я ничего не мог с собой поделать», - продолжал я. - «Видеть, как ты сидишь на диване последний час и пытаешься продержаться до конца фильма, это меня так ... взволновало. Я действительно не думал».

Я остановился на мгновение, чтобы встретиться с её задумчивым взглядом, а затем добавил: «Ты злишься на меня?»

«Не в ярости», - сказала она, делая слабое усилие, чтобы выпрямиться. Когда я протянул ей руку, и она приняла её, я также улыбнулся ей. Она ответила взаимностью, хотя и неуверенно.

«Я просто сбита с толку», - продолжала она, глядя себе под ноги, всё ещё оставленные в её собственной луже мочи.

«Я ... я не знаю, как я собираюсь с этим справиться».

«Тебе не нужно иметь с этим дело», - поспешно сказал я. - «Ничего подобного больше не повторится. Обещаю».

Она вопросительно посмотрела на меня, а затем мягко сказала: «Может, ты откроешь дверь, чтобы я мог пойти и принять ванну».

Она остановилась, чтобы снова взглянуть в пол, прежде чем добавить: «Полагаю, после того, как я разберусь с этим беспорядком».

«Я сделаю это», - предложил я.

«О нет. Я не мог позволить тебе ...?»

«Это моя вина, поэтому я уберу это. Кроме того, я не против».

Ей удалось слабо улыбнуться.

«Ещё один из ваших интересов?» - спросила она.

Я пожал плечами.

«Думаю, я собираюсь выяснить это», - сказал я ей.

Она кивнула, несколько мгновений рассматривала меня, как будто никогда раньше меня не видела, затем взяла ключ и вошла в туалет. Казалось, с ней всё в порядке, но я волновался, что мог просто саботировать то, что до сих пор было довольно счастливым браком.

Я решил сдаться и оставить её в покое, чтобы она приняла ванну, рассудив, что в данный момент дальнейшее внимание может быть нежелательным. Когда она присоединилась ко мне через некоторое время, она вошла в спальню, не включив свет, и легла в кровать рядом со мной. Она тут же прижалась ко мне, и я понял, что она не голая, как было у неё в обычае. Я нащупал позади себя и коснулся пояса для чулок, и ощущение её ног в нейлоне рядом с моими подсказало мне, что на ней были чулки.

Я быстро повернулся к ней лицом. Мне не хватало света, чтобы ясно видеть её лицо, но её голос более чем компенсировал любые визуальные сигналы, которые я мог пропустить.

«Итак, Тимоти, - прошептала она, одновременно лаская мою внезапную эрекцию, - какие ещё маленькие секреты ты скрывал от меня?»

«Давай выясним это», - прошептал я в ответ.

Это было действительно начало очень интересной ночи.

