Пытаюсь сохранить своё достоинство

Автор: Вероника

Это был прекрасный летний день, и не только погода была отличной, хотя у меня было свидание с Алексом, парнем, которого я познакомился за несколько недель до этого на вечеринке. Он сказал, что приготовит для меня сюрприз, и мне нужно было надеть нормальную одежду. Я сделал, как он мне сказал, и надел на вечер джинсы, топ и кожаную куртку. Естественно, я выбираю узкие джинсы, чтобы моя попа казалась ему максимально идеальной.

Мы встретились ближе к вечеру в действительно хорошем баре. Это была небольшая комната со склепом в старом здании города. У нас был приятный, лёгкий разговор, от которого меня мучила жажда, поэтому, пока мы разговаривали, я выпил два пива, а затем выпил Tequilla Sunrise.

Через час он умолял меня допить и сказал, что нам нужно скоро уехать, чтобы добраться до мероприятия, которое он мне покажет. Я почувствовал, что должен пописить перед отъездом, и допив коктейль, я извинился и пошёл в ванную. Когда я встал, я понял, что принял правильное решение, потому что мои узкие джинсы начали врезаться в нижнюю часть живота; не из приятных ощущений. Иногда я жду дольше, чтобы набрать по-настоящему полный мочевой пузырь, но это было первое свидание с Алексом, и я не хотел ставить себя в ситуацию, когда мне пришлось бы танцевать с мочой или что-то подобное.

Пришлось спускаться в дамскую комнату по лестнице, как в старинных замках. Я дошёл до коридора с двумя дверями, подписанными международными символами. Я подошёл в дамскую комнату и обнаружил, что единственные две кабинки были заперты. Я ждал, чтобы услышать звук, как один из пассажиров смывает воду в туалете, но по прошествии нескольких минут ничего не произошло. Когда я стоял там и думал о том, что скоро смогу пользоваться туалетом, я вспомнил о своих узких джинсах. Я схватила пояс и подтянула его, чтобы мне было немного удобнее, но, возможно, джинсы были для меня слишком тесными, потому что это не помогало заметно.

Я прислушивался к звукам движения внутри стойл и, ничего не слыша, наконец позвал, чтобы спросить, есть ли там кто-нибудь. Никто не ответил. Я нагнулся и заглянул под обе двери. В первой кабине не было ничего, кроме стопки уборочных принадлежностей; второй был абсолютно пуст. Что происходило? Я толкнул обе двери, и они не двинулись с места. Они были заперты. Я решил подняться наверх и попросить у барщика ключ, чтобы открыть одну из кабинок.

Алекс ждал меня наверху лестницы. Он держал мою куртку в руке, и язык его тела выдал, что он с нетерпением ждал моего прибытия. Он сказал мне, что нам действительно нужно спешить, иначе мы опоздаем. Его явно раздражала долгая задержка моего посещения туалета, поэтому я чувствовал, что у меня нет другого выбора, кроме как пойти с ним без туалета.

Я спросил его, как далеко мы поедем, и он сказал, что добираться туда займёт полчаса. Я не ожидал, что ещё тридцать минут буду держать полный мочевой пузырь, но я был уверен, что смогу протянуть это время без проблем.

Однако после пяти минут сидения в его машине мне стало трудно усидеть на месте. Я изо всех сил старался сохранить самообладание, но внутри моего тела потребность в мочеиспускании быстро возрастала. Ещё через десять минут я стал часто менять позу и понял, что не смогу продержаться ещё пятнадцать минут, не поёживаясь на стуле. Что ещё хуже, мои джинсы врезались в меня, и я ничего не мог сделать, чтобы облегчить это дополнительное давление.

Я попытался немного наклониться вперёд или назад на своём сиденье, но это не помогло, поэтому я попытался положить обе руки под бёдра на сиденье, надеясь снять часть веса с моего мочевого пузыря. Было немного лучше, но мне действительно, ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно **было пописить в ближайшее время!

Не знаю, почему я так быстро отчаялся, но мне буквально пришлось напрячь мышцы изо всех сил, чтобы сдержать мочу. Я был близок к тому, чтобы разорваться!

Через несколько минут я попросил Алекса остановиться и объяснил, что мне нужно в туалет. Он не мог в это поверить, потому что подумал, что я уже пользовался туалетом в баре, и сказал, что мне придётся подождать ещё десять минут, потому что мы опаздываем. Я стиснул зубы и ничего не сказал, но теперь я очень нервничал. Я пытался успокоиться, но больше не мог сидеть на месте.

Я не мог спросить Алекса ещё раз, и мне стало страшно, что я не смогу продержаться дольше, если мои джинсы так сильно прижимаются к моему мочевому пузырю. Я должен был что-то с этим сделать!

Когда Алекс повернул голову налево, я быстро расстегнула джинсы и почувствовала большое облегчение. С тех пор мне удавалось удерживать его, очевидно, до тех пор, пока мы не достигли стоянки возле железнодорожной станции. Тогда Алекс попросил меня снять сумку с заднего сиденья. Я застонал внутри, потому что мне было нелегко откинуться назад и схватить сумку, но я напряг мускулы и потянулся за ней. Он достал два билета на матч чемпионата мира по футболу. Я была этому очень рада, но прежде всего я хотела писить.

Когда мы вылезли из машины, мне было абсолютно невозможно снова затянуть пояс, поэтому я немного потянул верх, чтобы прикрыть его. Стараясь не беспокоить Алекса, я спросил как можно небрежнее, есть ли там туалеты, потому что они мне скоро понадобятся. Он объяснил, что у платформы нет туалетов, но поездка на поезде займёт всего пять минут, и тогда мы окажемся на стадионе, куда я смогу пройти. Теперь он казался немного раздражённым, поэтому я постаралась больше ничего не говорить о туалетах.

В поезде нам пришлось стоять. Я скрестил ноги в одну сторону, потом в другую. Через некоторое время Алекс спросил меня, действительно ли я опять очень хотела писить. Тогда я сказал ему, что не мог пользоваться туалетом в баре, и он стал немного более сочувствующим.

Но это мне не помогло. Я достигла состояния, в котором самообладание скоро станет необходимым, но я не хотел делать это перед Алексом, ни на нашем первом свидании. Я схватился за пояс своих джинсов сзади, чтобы Алекс не мог его видеть, и потянул вверх. Это немного помогло, но потом уверенность достигла нового пика, и мне пришлось немного согнуться. Когда пришло время выходить из поезда, я обнаружил, что больше не могу нормально ходить, и мне приходится немного сгибаться в пояснице.

Я отчаянно огляделся, пытаясь найти туалеты. Алекс даже огляделся вместе со мной, но никаких признаков не было видно. Мы могли видеть вход на стадион, и я знал, что должен удерживать его, пока мы не доберёмся до него, но теперь каждый шаг тыкал в мой бедный переполненный мочевой пузырь. Я действительно не знаю, что мне делать. Я пытался идти быстрее, но в моём отчаянном состоянии это не было хорошей идеей.

Во время этой прогулки всего несколько минут мне приходилось подтягивать джинсы каждые десять шагов или около того из-за открытого пояса. Мои джинсы продолжали сползать, поэтому я сунул правую руку в карман, чтобы сдержать их.

Когда мы подошли к входу, я в панике заметил, что у здания, где проходил досмотр, выстроились длинные очереди. Алекс посмотрел на меня с беспокойством и спросил, смогу ли я пережить это. Я не знал, но сказал ему, что мне придётся справиться, потому что другого выхода не было.

Теперь мне пришлось стоять и ждать. Ходить было достаточно плохо, но стоять было намного хуже. Вокруг было много людей, и я старался не высасывать на себя внимание. И хотя Алекс знал, что мне нужно в туалет, я не хотел, чтобы он знал, насколько это плохо.

Я почувствовал резкое желание пописить теперь, когда я не двигался, и я снова подтянул пояс сзади, чтобы скрыть то, что я делаю от Алекса, но этого было недостаточно, и на этот раз мне также пришлось приподнять свой пояс. правое бедро, чтобы подавить потребность отпустить.

Очередь двигалась медленно, и я очень волновался, боялся, что потеряю контроль, и не знал, что делать. Я переместил вес с одной ноги на другую, и Алекс посмотрел на меня несколько раз и сочувственно улыбнулся.

У меня действительно были проблемы. На какое-то время позыв утих, и мой мочевой пузырь не спазмировался так сильно, я мог стоять, скрестив ноги, и обе руки были в карманах. Но ещё через десять минут желание снова усилилось, и я был вынужден снова постучать одной ногой, а затем другой.

Между тем, несколько других людей, похоже, тоже знали, что со мной случилось, потому что группа мальчиков начала шутить и шутить, и это стало унизительно. Я больше не мог ясно мыслить, всё, что я знал, это то, что я был на конце.

Передо мной было не менее двадцати человек, и я знал, что не смогу выжить. Я почувствовал, как мои мышцы подкашиваются, и прижал одну руку к промежности. Я знал, что в любую секунду промочу штаны, поэтому начал протискиваться между ожидающими людьми к входу. Я спотыкался маленькими шажками и сильно наклонялся. Большинство из них заметили, что мне действительно нужно было в туалет, потому что я не могла вытащить руку из промежности. Каждый раз, когда я на кого-то натыкался, я чуть не обмочился.

Я подошёл к контролю безопасности, и женщина посмотрела на меня и попросила раздвинуть ноги. Я знал, что мне нужно это сделать, чтобы меня проверили, но, с другой стороны, я не был уверен, смогу ли я продержаться пять секунд, расставив ноги. Я подпрыгивал и сказал ей, что действительно не могу этого сделать, и спросил её, можно ли сначала воспользоваться туалетом, а затем пройти проверку. Она сказала мне, что это запрещено, потому что я могу поместить туда бомбу или оружие, и я согласился позволить ей осмотреть меня, не теряя больше времени!

Я немного раздвинула ноги и сильнее прижалась к уретру. Когда она начала проверять меня, я попытался не двигаться, но чувствовал, что в любую секунду могу описиться, поэтому повернул правую ногу внутрь, чтобы помочь себе. Она остановилась и сказала мне стоять на месте, и я сделал всё, что мог.

Моё тело дрожало, но после второй попытки она смогла почувствовать мои ноги. После этого мне пришлось держать руки подальше от тела. Не в силах удержаться сейчас, я обнаружил, что задерживаю дыхание, чтобы помочь мне сохранить контроль над своими мышцами. Я был в шокирующем состоянии между ног, и мне срочно нужно было снова положить туда руки.

Я скрестил ноги и наклонился, в то же время сгибая колени, чтобы оставаться сухими. Женщина сказала мне, что я могу войти, и я с благодарностью зашагал вперёд. Алекс всё ещё стоял снаружи, потому что он не шёл за мной сквозь толпу, и я был рад, что он меня не видел.

Я осторожными, но быстрыми шагами шла к ближайшему туалету, обеими руками подтягивая пояс. Несколько раз мне приходилось хвататься за промежность, но мне было всё равно, потому что я просто не могла удержаться.

Внутри женщин была очередь, но когда они увидели, в каком я состоянии, они все отпустили меня первой без единого слова протеста.

Позже, когда я снова присоединился к Алексу, он ничего не сказал о моём мочеиспускании.

Кстати, Германия обыграла Швецию со счётом 2: 0, и после игры мы всю ночь гуляли. Проще говоря, **пыталась писить каждый раз, когда чувствовала малейшее желание.

