Авария, связанная с промоканием трусиков, идёт немного не так.

Боже мой, туалеты закрыты! Не работает!

Что ж, я должен признать, что вчера я немного запил, я сошёл с ума от колы, чая и сока чёрной смородины и от этих травяных таблеток с водой, мне вскоре стало сильно нужно в туалет.

На этот раз я хотела пописить в другое место, поэтому в чёрной мини-юбке, напоминающей кожу, и тёмно-синих шелковистых трусиках, я направилась в город.

Я знал, что туалеты на вокзале вышли из строя, так как в начале этой недели, когда в городе произошло слабое землетрясение - настолько слабое, что большинство людей (включая меня) проспало его - ущерб был минимальным, но, согласно телевизионным новостям, это повлияло на водоснабжения, так что я направился прямо в город в большой надежде.

Ну, это хорошая старая прогулка прямо там, и когда ты действительно рвёшься в туалет, это очень долгая прогулка, и каждый шаг, казалось, делал мне хуже.

Я всё больше и больше возбуждался с каждым приступом мочевого пузыря

Это были не самые тёплые дни, поэтому мини-юбка, вероятно, не был самым разумным выбором, но, лорди, я не собиралась возвращаться домой, чтобы переодеться. Я всё больше и больше возбуждалась с каждым приступом мочевого пузыря, я действительно задавалась вопросом, не правильно ли я рассчитал количество потребляемой жидкости, потому что «отчаянный» - не совсем правильное слово, мне практически приходилось ходить на цыпочках , Я не знала, как кто-то может чувствовать это дикое желание сделать пи-пи и всё ещё держаться, мои трусики были влажными, не от мочи, а от возбуждения, всё моё тело казалось, что оно вот-вот вспыхнет пламенем в любую секунду.

Я не очень часто ношу юбку без шелковистых нейлоновых шорт, поэтому я тоже чувствовала себя немного незащищённой, но синие трусики были сделаны из того же потрясающего материала. Я подошёл к некоторым общественным туалетам и знал, что это мой последний шанс перед железнодорожной станцией, просто от одного вида слова «Дамы» на двери я почти ослабел от непреодолимого желания опорожнить лопающийся мочевой пузырь и на долю секунды, Я подумывал намочить пол, но нет, я хотел немного больше насладиться этим неописуемым ощущением.

Я вошёл в туалет и внутри меня очень сильно нуждались в поддержке и небольшом растирании, но поскольку я действительно так отчаянно хотела писить, я почти кончила, и вы знаете, что происходит потом! Так что я быстро прекратил это и сделал ещё одну роскошную задержку перед выходом (не писая) и снова продолжил идти к станции, но о-о-о, чёрт возьми, я уверен, что несколько минут сделали моё положение в десять раз хуже, мне почти захотелось Я этого не делал!

Мне здесь действительно было очень трудно, не было видно ни черта места, которое я мог бы использовать для аварийного укрытия, у меня не было выбора, кроме как добраться до железнодорожной станции, я знал, что туалеты не в порядке, но часть меня надеялась, что теперь они исправлены. Каждые несколько шагов мне приходилось останавливаться и скрещивать голые ноги, я с тоской оглядывался на туалеты, которые только что оставил, но нет, я действительно не мог сказать, выживу ли я на самом деле или нет, это было так плохо, Каждый мускул в моём теле был напряжён, а во рту пересохло от возбуждения. Я также осознавал, что то и дело цепляюсь за себя, я не знаю, как долго я этим занимался, это было бессознательное действие с моей стороны.

(как отчаянно мне хотелось расслабить мочевой пузырь хотя бы на одну драгоценную секунду) (

Я добрался до железнодорожного вокзала, а снаружи есть телефонная будка, хорошо, я подумал, это сработает в экстренной ситуации, но что это было за экстренное событие? Я был буквально на грани потери содержимого мочевого пузыря вниз по ногам, я не мог ходить, я едва мог дышать, я потел от усилия, которое прилагалось к захвату, как отчаянно мне хотелось расслабить мочевой пузырь только для одна драгоценная секунда, но я не мог этого сделать, я знал, что не смогу.

Я вошёл на станцию ??и не знаю, ужасно ли было или приятно видеть табличку у туалета с надписью «не в порядке» - я стоял у запертой двери, корчился, держался, закусывал губу, вертелся. с ноги на ногу, я заметил, что некоторые люди смотрят на меня (но меня вряд ли можно винить, не так ли? Я имею в виду, это не МОЯ вина, что туалеты вышли из строя, не так ли?). Спазмы в мочевом пузыре подавляли меня, я знал, что не смогу долго держаться, ооо, я наслаждался этим маленьким озорным писсингом!

Я стоял там в крайнем отчаянии, не зная, что мне делать на самом деле, у меня было определённое намерение быть очень отчаянным, и да, я хотел поднять шум по поводу туалетов, НО я не ожидал, что стану совсем таким. полный, я действительно ожидал, что буду в некоторой степени контролировать свою ситуацию, но всё пошло немного не так, я НИКОГДА не контролировал это, нет, я начал чувствовать, что моя рука намокает, и я знал, что плакал, о нет, мне нужно было убираться отсюда быстро, я подумал.

Я вылез на улицу и добрался до телефонной будки, я хотел попасть внутрь, но физическое усилие, чтобы открыть дверь, было всем, что требовалось, чтобы моя моча стекала по моим голым ногам и образовывала огромную реку у моих ног, она также текла в двух маленьких потоках, что далеко за пределами телефонной будки. ООООХХХХ !! Я просто стояла в луже мочи, чувствуя смесь чистого облегчения и сексуального возбуждения, поэтому я пришла домой в мокрых трусиках, моя юбка была такой короткой, что не промокала, и как только я вошёл, я подумал о тебе и Я погрузился в другой мир, это был экстаз.

Сочная и мокрая Дебра !! хх


