Пропитанные мочой хлопковые трусики

Автор: Дебра

Я так хочу писить !!

Я хочу писить прямо на вокзале!

Эта правдивая история произошла со мной в октябре 1999 года в графстве Кент, Англия.

Я ездил в небольшую деревню в графстве Кент, цель этого визита заключалась в том, чтобы снять на камеру кого-то, покидающего здание, на мою видеокамеру, к счастью для меня, здание, о котором идёт речь, находилось примерно в 50 метрах от железнодорожной станции, поэтому я знал, что могу сесть и ждать на станции, не выглядя подозрительно.

Я прибыл в эту деревню около обеда, что дало мне пару часов, чтобы убить. На мне были чёрные джинсы, красный свитер и новые кроссовки, а это Англия, так что у меня тоже было пальто!

Я чувствовал лёгкое желание пописить, но я не был близок к тому, чтобы разорваться

Я не был готов к тому факту, что это была всего лишь крошечная деревня и не так много в ней, поэтому я решил прогуляться и посмотреть некоторые из соседней деревни, я прошёл мимо небольшого паба, поэтому, чтобы убить время, я вошёл внутрь и Выпив остро нужную пару диетической кока-колы, салат-рулет и ещё одну диетическую колу на дорогу, я решил вернуться на вокзал. Я чувствовал лёгкое желание пи-пи, но я не был близок к тому, чтобы разорваться, поэтому проигнорировал это, я подумал, что пописаю обратно на станции.

К тому времени, когда я действительно вернулся, мне стало очень сильно нужно в туалет, но я старался игнорировать срочные сигналы, которые подавал мой мочевой пузырь. На станции было несколько человек, поэтому я спросил, где находятся ближайшие туалеты, стараясь не выглядеть отчаявшимся, но всё, что я получил, был невнятным ответом, что здесь их нет.

К этому моменту желание пи-пи увеличивалось с каждой секундой - я упомянул, что раньше очень хотел пойти, но теперь у меня лопнуло! Мне пришло в голову, что я, возможно, не смогу дождаться, что я могу описиться, поэтому я подумал о том, чтобы вернуться в этот маленький паб и воспользоваться их туалетом, но я знал, что у меня нет времени ходить туда и обратно перед людьми. в здании должны были уйти - я проделал долгий путь, чтобы получить эту плёнку, и это было очень важно для меня, поэтому я не мог облажаться, мне пришлось заставить мой мочевой пузырь держаться - мне пришлось ждать .

Возможно, мне придётся присесть на корточки и украдкой пописить ...

До их выхода оставалось всего 20 минут, я так хотела писить, но я очень надеялась, что смогу подождать. Я обнаружил, что расхаживаю взад и вперёд по платформе, если бы она была пуста, я бы присела на корточки и помочилась тут же, но для небольшой деревни станция Уотерингбери была на удивление загружена, так что я был там, лихорадочно расхаживая взад и вперёд по платформе. следить за часами и открывать один глаз на случай, если мне придётся присесть на корточки и украдкой пописить, чтобы получить очень необходимое облегчение мочевого пузыря.

Моё желание пи-пим было невыносимым!

Итак, после 20 минут: безумной ходьбы, скрещивания и расхождения ног, удерживания себя, когда я надеялся, что никто не смотрит, сидения на сиденье платформы, а затем, быстро осознав, что это плохая идея, прежде чем быстро подпрыгнуть, люди начали прыгать. покинуть здание, поэтому я быстро достал камеру и снял то, что я был там, чтобы снимать, волнение от того, кого я видел, в сочетании с растущим отчаянием в моём лопнувшем мочевом пузыре было слишком сильным, и я почувствовал, как тёплая струйка мочи стекает мои ноги!

Честно говоря, я ничего не мог с этим поделать, я был совершенно беспомощен, когда тёплая мокрая моча пропитала промежность моих чёрных джинсов, и в считанные секунды моя горячая моча пропитала обе мои ноги и оставила меня стоять в огромной луже моего тела. собственная горячая моча!

Облегчение, которое я получил, было совершенно непередаваемым, а возбуждающее действие, которое оно произвело на меня, было неописуемым. Оказавшись одна в поезде по дороге домой, я потёрла себя до головокружительного оргазма, он был настолько мощным, что я мог ещё долго ощущать его отголоски - восхитительно! Дебра


