Опрыскивание сельскохозяйственных культур
	Примечание: эта история содержит «Женское терпение» и «Женское недержание мочи».
Автор: Джен

Ещё одна серьёзная авария, с которой я столкнулся совсем недавно, произошла во время похода в Австралию пару лет назад. ВНИМАНИЕ !!!»

Путешествие иногда приводит к довольно безвыходным ситуациям, но эта, вероятно, является призом за идиотское мочение.

Я работал и путешествовал около 7 месяцев, когда группа из нас направилась из нашего общежития в Брисбене в Бандаберг. Этот кусочек Квинсленда является крупным районом выращивания фруктов и овощей, и на фермах всегда есть много работы для путешественников за шкурами. Есть целая индустрия, основанная на предоставлении общежитий для сельскохозяйственных рабочих и их доставке на работу и обратно. Но это ДЕЙСТВИТЕЛЬНО тяжёлая и дерьмовая работа, и некоторые фермеры и контролёры - абсолютные менталисты. Хотите испытать рабский труд? Попади не на ту ферму, и ты там!

Во всяком случае, мне повезло, что мне не пришлось делать эту работу. Но один из парней, Даррен, путешествовавший со мной, уже был в Бандаберге, и там было столько работы, что им действительно нужны были люди. На самом деле было легче устроиться на работу, чем отказаться от неё, и каждая копейка на счету! Но так как мы не работали надолго, трое из нас решили разбить лагерь в городе, а не искать общежитие для рабочих.

Итак, мы выпили в ночь перед первой сменой и, возвращаясь в палатки, я просто не побеспокоился, чтобы сходить в туалет. Я был в пабе всего несколько минут назад, и, ну, кемпинг просто делает вас ленивым!

Просыпаться в 5:30 утра было дерьмово, я быстро накинул на голову маленький жилет и грязную футболку и схватил свои бежевые брюки-карго. Стоя рядом с палаткой, я просто надела их поверх чёрных трусиков от бикини, которые носила во время сна. Я нащупывала палатку в поисках топа с длинными рукавами - в Квинсленде до рассвета так же холодно, как и везде! Я вздрогнула и направилась к туалетному блоку, так как хотела писить. Но его закрыли на чистку! Я слышал весёлый свист хозяйки кемпинга внутри дамской и выругался себе под нос. Я увидел Даррена, скрывающегося за углом, и сказал громким шёпотом: «Дерьмо! Это единственный квартал?»

«Да, я только что помочился в стену. Нам нужно идти дальше, если мы едем на автобусе».

«Могу я пойти в общежитие?» - спросил я. - «Мне действительно нужно немного».

«Держу пари, что ты делаешь! Куда ты положишь всё это пиво, Джен?»

«Прямо сюда!» - ответил я, потирая живот. Но я быстро отдёрнул руку, когда прижался к мочевому пузырю, что послало предупредительный протест.

Мы спустились в общежитие, где загружался автобус. Один из парней проверял имена в списке и просто проводил нас внутрь.

«Подожди, мне просто нужно ...» - начал я, но он уже двигал линию, и я села на своё место. Даррен прошептал: «Как плохо?»

«Ну, я не был после паба, так что это довольно срочно», - ответил я.

Водитель прыгнул в машину, и мы поехали через спящий город в поля. Последние несколько километров мы прошли по грунтовой дороге, неровности и вибрации вызвали лёгкое покалывание в моём расширяющемся мочевом пузыре, и я почувствовал, как мои соски сжимаются относительно верха. Слава Богу, я надел этот топ с длинным рукавом! Я прижала руку к верхней части промежности и осторожно расстегнула пуговицу на талии.

В конце концов мы съехали с дороги, натыкаясь на колею, из-за чего я вздохнул себе под нос и быстро задержался, обхватив промежность и прижавшись к половым губам. Мы вылезли из машины и встали, затуманенные глазами в полумраке, глядя на ряды и ряды лиственных растений высотой до бёдер.

«Что это?»

Я сказал одному парню, который выглядел как классический странствующий сельскохозяйственный рабочий. Тощая борода, длинные волосы, похожие на шампунь, совсем недавно были вырезаны из бюджета - где-то между студентом и бродягой.

«Зукес».

Он сказал: «Цуккини. Маленькие ублюдки. Весь день корчась в грязи, и руки у вас чешутся, как от козла. А надзиратель - настоящая сука-королева. Но за это хорошо платят».

Он улыбнулся.

«Есть ли удобства? Например, туалеты и прочее», - спросил я. Мне стало немного не по себе, и я сдвинул ноги вместе.

«Где-то есть пара порталов, но я просто писаю в поле, когда на меня никто не смотрит».

«О, круто», - пробормотал я и направился к группе, где стоял Даррен.

Он посмотрел на меня, когда я подошёл, ноги сомкнулись и слегка ёрзали, заламывая мне руки прямо перед моей промежностью.

«Просто иди туда, за кусты, - предложил он, - никому нет дела».

«Хороший план». - сказал я и повернулся к рядам.

Но я сделал несколько шагов, когда вышла супервизор и сразу же приступила к своему распорядку о том, что нам нужно делать и как много мы собираемся работать, и в основном «мирилась и заткнулась». Нас быстро разделили на тех, кто собирал раньше, и на свежую рыбу, нашу группу проводили по ряду и показывали, как срезать цуккини с кустов, садясь на корточки рядом с ними и как бы бочком пробираясь вниз по ряду в крабоподобной беготне . Я вздрогнул при мысли о попытке сделать это с опасно полным мочевым пузырём и зажал руку между бёдрами.

Нам по очереди выдали перчатки, большое ведро и изогнутый нож, а затем мы прошли к пустому ряду. Когда она указала на меня, я начал что-то говорить о том, где находятся туалеты, но она просто перебила меня словами: «Твоё время - моё время. Иди к делу».

Так что, когда восходило солнце, я собирала мочу на всю ночь, и я сорвала кабачки. Приседание вызвало резкую боль в мочевом пузыре, но работать в ряду было не так уж плохо, и, когда он быстро нагрелся, я завязал верх вокруг талии и заметил, как сильно мои стоячие соски выступали из-под футболки. Ощущение тупой боли начало вызывать покалывание в животе, и я почувствовал, как опухшие губы моих половых губ трутся о края моих ремешков и брюк-карго.

«Большинство из нас не спят с 5 утра», - сказал я себе. - «В какой-то момент у нас обязательно будет перерыв, и тогда я смогу сходить пописить. О, боже, я так хочу писить!»

Я продолжал перемещаться вверх и вниз по рядам. Мне становилось всё жарче, но к этому времени мне было всё равно. Приседание оказывало всё большее давление на мой опухший мочевой пузырь, и мне приходилось раскачиваться на подушечках ног и иногда хвататься за себя, чтобы сохранить контроль. К 9 часам утра я действительно не мог удерживать его намного дольше, поэтому, когда я наполнил своё следующее ведро кабачками, я встал и, пошатываясь, пошёл вдоль ряда. Когда ведро било по ногам, мне пришлось остановиться и сделать реверанс, скрестив ноги, чтобы сдержать мочу. Слегка хныкая, я вытащил его на проход и начал двигаться к супервизору, но после очередного всплеска мне показалось, что мой мочевой пузырь опустился ниже, к пульсирующей уретре, и я просто отвернулся, вонзив кулак в промежность.

«Это должно произойти».

Я тихонько запнулся. - «Я собираюсь пойти в трусиках!»

Слёзы мокли в уголки моих глаз, и когда я наклонился, чтобы начать следующий ряд, я пищал (моя плохая девчачья привычка), когда боль пронзила моё тело. Я провёл рукой по волосам, а затем крепко схватил себя и попытался одной рукой срезать зелёный овощ. Я ковылял к следующим кустам, а затем, когда я присел дальше, чтобы дотянуться до кабачка практически на уровне земли, внезапный длинный поток мочи без предупреждения ударил мне прямо в штаны.

«Ой, бля, выходит!»

Я застонала, и ещё одна более сильная струя хлынула, пропиталась ластовицей моих трусиков и потекла по основанию моей попки. Я продолжал пытаться передвигаться по растениям, протекая и тихо крича про себя. Моча начала скапливаться по передней части моих бёдер, когда я отчаянно сжал их вместе. Я чувствовал, как он собирается в моих штанах-карго под моей попой, как небольшое озеро, что определённо было тем, что я собирался сделать в любую секунду. По моим ногам потекли струйки, и я действительно плакал, когда посмотрел себе под ноги и почувствовал, как весь потоп ушёл. Я всё ещё пыталась красться среди растений, которые издавали рёв и шипение, когда я писила, меняя направление, когда мои трусики двигались.

По мере того, как я двигался по земле, на земле появлялась ровная линия капель и маленьких луж. Горячая, сильно пахнущая моча, которую я пытался и пытался сдержать, просто продолжала течь по моей промежности и ногам и начала падать на землю с громким шумом, когда ткань моих узких трусиков и брюк достигла предела. К настоящему времени он стекал по моим ногам устойчивыми потоками и медленно просачивался в мои кроссовки. Я был действительно напуган тем, что кто-то мог пройти рядом и увидеть и услышать, что я делаю, но все были заняты в своих рядах, так что, по крайней мере, я стыдил себя наедине! Я не могла поверить, как сильно пахла моя моча, даже находясь на улице.

Я начал вставать, и дополнительный поток горячей мочи, который, должно быть, скапливался у меня на коленях, обрушился на мои ноги и смылся через верх кроссовок. Я с ужасом заметила, что поверх слегка пожелтевших пятен на моих бежевых штанах поток мочи, который всё ещё непрерывно тёк в мои стринги, превратил промежность моих брюк в прозрачную. Я мог отчётливо различить чёрный треугольник моих трусиков и даже несколько заблудших лобков из мокрого куста, торчащего по швам по краям. По всей мокрой попе я чувствовал, что сзади она не будет выглядеть более лестно. Я также оставил довольно большое пятно мочи на моём топе с длинными рукавами, который всё ещё свисал с моей талии. Поток начал замедляться, и я фактически выдавил последние несколько струй. Вытерев глаза и снова присев на корточки, я попытался продолжить резку кабачков - с полным облегчением, но всё ещё находясь в состоянии шока от того, что я только что сделал.

Дневная жара довольно быстро начала сушить мои брюки-карго и кроссовки, но мои стринги казались мокрыми и скользкими на фоне покалывания в мочеиспускательном отверстии. Во время работы я чувствовал сильный мускусный запах мочи. Наконец, после полудня супервизор вызвал нас из рядов, почти 7 часов без перерыва! Я спросил про туалеты и побежал в том направлении, куда она указывала, вошёл в каюту и сел на сиденье, закрыв лицо руками. Я почувствовал ещё одно сильное желание пойти ещё раз, и просто натянул штаны на икры и позволил ещё одной длинной моче вылиться через мои трусики в тёмную дыру подо мной. Стук в дверь заставил меня вздрогнуть.

«Кто ... Кто это?»

«Это я, Джен». Сказал Даррен. - «Как у вас там дела?»

«Хм, хорошо, я думаю. Немного больно, но со мной всё будет в порядке».

Я почувствовал лёгкое беспокойство в его голосе, когда он сказал: «Не могу поверить, что ты так долго терпел. Ты как верблюд, правда!»

Я засмеялась и попыталась протереть штаны небольшим количеством салфетки для туалета, но сдалась, сняла брюки и трусики и бросила трусики в унитаз.

«Может быть, это заблокирует его!» - подумал я с улыбкой. Я снова натянул штаны-карго, вымыл руки и вышел, улыбаясь Даррену.

«Хорошая моча?» - спросил он.

«О да, определённо входит в пятёрку лучших за всю историю!» - хихикнул я.

Сука-надзиратель фактически порвала со своим пока безупречным рекордом мерзости и позволила нам закончить за обедом. Мой день унижений, боли и страданий закончился. (Если не считать зарплату - 40 австралийских долларов за 8 часов работы) Через час мы сидели в пабе, наслаждаясь пивом на полуденном солнце. Никто не догадался, что в моих грязных штанах высохла вся моя отчаянная моча, и я довёл себя до потрясающей кульминации в душе позже, просто думая об этом.

