Элизабет, Джерри и терпение
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние и мастурбацию.
Автор: Gopher

Элизабет возвращалась домой из офиса. Она хотела заплакать, поэтому она зашла к своей подруге Джулии, чтобы воспользоваться её ванной. Она припарковала машину, вылезла из машины и устремилась к входной двери Джулии.

«Привет, Джулс, могу я сходить в твой туалет? Я просто рвусь от **счастья». - спросила она, когда Джулия подошла к двери.

«Конечно, ты знаешь, где это», - сказала Джулия, отойдя в сторону, чтобы пропустить её.

Элизабет поднималась по лестнице по две, держась за промежность. Джулия последовала за ней. Элизабет бросилась в туалет, оставив дверь открытой. Она задрала юбку и стянула трусики как раз вовремя. Прежде чем она смогла должным образом опуститься на сиденье унитаза, из неё вырвался поток горячей золотой мочи.

«Чёрт возьми, это редкое зрелище», - прокомментировала Джулия, глядя на неё широко раскрытыми глазами.

«Лиз в таком отчаянии, что чуть не обмочилась в трусики? Что, чёрт возьми, случилось? Ты всегда так контролируешь? Я не могу припомнить, чтобы ты был в таком отчаянии раньше. в комнате для девочек мы прозвали тебя Джерри, потому что мы посчитали, что у тебя должен быть мочевой пузырь размером с 5-литровую канистру из-под Джерри».

«Ну, я встала поздно и не успела сходить до того, как уехала на работу, и я была так занята в офисе, что не была весь день», - объяснила Лиз. - «Я думаю, что моча только что поднялась, и когда я ехал домой, я понял, что у меня не получится, поэтому я позвонил тебе. Эй, я подумал, откуда взялся «Джерри». Никто никогда не называл меня в лицо, но Иногда я слышал, как он шепчет. Хахаха, это действительно смешно». Лиз почти закончила свою скаковую лошадь, как пописить, поэтому она сняла несколько салфеток с туалета, вытерла письку и натянула трусики.

«Пойдём вниз и выпьем кофе», - предложил Жюль. - «Я хотел бы услышать, как вы пришли к такому контролю над своими гидротехническими сооружениями, или вам всегда удавалось удерживать его чрезвычайно долгое время?»

Они спустились вниз, и Джулс поставил кофеварку, чтобы приготовить кофе.

«Так скажи мне. У тебя всегда была 5-галлонная банка Джерри вместо мочевого пузыря?»

«Гоша, нет» - начала Лиз. - «Я была почти такой же, как и любая другая девочка, когда была маленькой. Мои родители были очень строгими. Они также были очень чопорными и правильными, и о функциях тела никогда не говорили. Ни о частях тела, ни о тебе никогда, никогда, когда-либо касалась себя там на глазах у кого-либо. Если дама хотела в туалет, ей нужно было припудрить нос ...»

«Странное место, чтобы иметь нос», - вставил Джулс.

Элизабет улыбнулась и продолжила: «Мужчина хотел бы подышать свежим воздухом. Мы, дети, просто просили извинения на минутку. Если бы мы попали в аварию, мы бы сменили трусики и сполоснули мокрые, прежде чем положить их в корзину , и ничего не было сказано. Однако, если бы нас поймали на короткое время, пока мы были с родителями, нам пришлось бы держать его, не касаясь себя, а если бы нам не удалось удержать его и намочить, то мы бы получили суровый неодобрительный взгляд и гарантированная порка, когда мы вернулись домой. Ни у кого из нас не потребовалось много времени, чтобы начать развивать крепкие мочевые пузыри, и к тому времени, когда я добрался до старшей школы, я мог удерживать это весь день, не идя».

«Как ужасно. Должно быть, тебе было ужасно расти таким образом»

«Не совсем. Это было совершенно нормально для меня. Части тела были личными и личными, как и телесные функции. Никто не говорил о них вообще, и вы всегда выполняли свои телесные функции в частном порядке. Общественные туалеты использовались только в ужасных условиях. Чрезвычайная ситуация. Это было нормой для меня. Я почти никогда не ходил в школьные туалеты и, конечно же, никогда ни с кем не говорил о писании и тому подобном на протяжении всей школы. Я думал, что всё так воспитаны. Я не знала другого, пока не узнала. ушёл из дома, когда я поступил в университет».

«Чёрт возьми», сказал Джулс, выглядя весьма шокированным. - Значит, в университете всё изменилось?

«Да. Большинство учеников открыто рассказывали о своих частях тела. Они открыто говорили, что их фанни нуждаются в некотором внимании, или заявляли, что разрываются от мочи и тому подобное, что сначала шокировало меня. группа ходила в туалет вместе и болтала, пока они писили. Я не хотел казаться неуместным или отличаться от остальных, поэтому я начал отпускать то, как меня воспитали. в туалет я ходил вместе с ними, и постепенно я стал больше походить на остальных».

«Хотя для вас это, должно быть, было настоящим культурным шоком».

«Конечно, было. Я почувствовал себя довольно смущённым, когда впервые пошёл в туалет с группой, и мы стояли там и болтали, пока один из них сидел в туалете и писил на глазах у всех остальных. Я также хорошо помню. случай, когда группа из нас была в комнате другой девушки, и она разделась, приняла душ и оделась прямо на глазах у всех нас, не моргнув глазом. Для неё это было совершенно естественно».

«Подожди-ка. Я пойду за кофе», - прервал его Джулс, - «Они должны быть готовы», и с этим Джулс заскочил на кухню. Несколько мгновений спустя она вернулась с подносом с двумя кофе и тарелкой пирожных и печенья.

«Значит, ты сам начал становиться более открытым, я думаю, и начал терять смущение?»

«Да, верно, - согласилась Лиз. - «Я перестала стесняться и стала вписываться в неё. Однако, поскольку у меня всегда было много времени между мочеиспусканием, я никогда не писила, когда была со своими товарищами, и это вскоре было замечено. Когда меня спросили, почему я никогда не выгляжу Чтобы сходить в туалет, я пожал плечами и сказал, что мне не нужно так часто ходить. Некоторые говорили, что это не кажется естественным, поэтому я рассказал им о своём воспитании, и они были очень шокированы. Пока мы болтали об этом, я Я начал терять всё свои запреты.

Я встал и, хотя мне не очень-то хотелось поссать, я пошёл в туалет, оставив дверь открытой, и пописил. дверь открылась, пока я это делал, для меня это не было чем-то необычным, но когда я вернулся, девушки прокомментировали, как долго я писила и как они думали, что я никогда не остановлюсь. Они хотели знать как долго я мог удерживать это и сколько я делал, когда мой мочевой пузырь был действительно полным, но я действительно не знал. Я никогда не принимал* большое внимание.

Я сказал, что думаю, что смогу выдержать это после моей первой пописания после того, как я встал утром, до, возможно, середины вечера, но я никогда не рассчитывал время, а насчёт количества - понятия не имею. Казалось, они думали, что время, которое я смог провести, было потрясающим, и спросили меня, можем ли мы всё провести соревнование, чтобы посмотреть, сможет ли кто-нибудь из них продержаться так же долго, как я. Я согласился, и в следующий уик-энд, когда не было лекций, около полдюжины из нас устроили конкурс на мочеиспускание».

«Действительно?» - сказал Жюль. - «Это должно быть действительно что-то для тебя после твоего строгого воспитания».

«Это было так, но я думаю, это был также бунтарь, выходивший во мне. После многих лет, когда я не трогал и не говорил об этом, я, наконец, позволил себе быть нормальным, поэтому я догадался, что поэтому согласился с этой идеей».

«Так скажи мне. Что случилось потом?» - спросил Жюль.

«Хорошо», - начала Элизабет. - «В тот уикенд нас было около полудюжины: Анджела, Бренда, Харриет, Фрэнсис, Сюзанна и я. Остальные принесли видео, чтобы посмотреть и поиграть в игры. Когда всё были там, мы договорились, как у нас дела. собираюсь сыграть в неё. Сначала мы решили, что всё начнём с одного уровня, поэтому каждый пошёл и опорожнил наши мочевые пузыри. Затем мы договорились, что хотим знать, как долго каждый из нас держал его, а также сколько было пописано Кто-то предложил всем пить одно и то же в одинаковых количествах. Рибена была приемлемой для всех нас, и у меня её было много, поэтому мы решили разбавить пару больших банок, и каждый из нас выпивать по одному стакану каждый час.

Наконец, Анджела заявила, что всякий раз, когда она играла в игры «потерпи», ей всегда требовалась вторая моча вскоре после той, в которой она сдалась, поэтому мы сказали, что подождём, пока каждый из нас второй раз пописили и прибавьте его к предыдущему количеству - итого считается вместимостью мочевого пузыря. Каждого человека поощряли удерживать его всеми возможными способами, пока его моча не вырвется наружу, и их ежечасное питьё не прекратится. Под рукой были миска и мерный кувшин, когда каждый из нас начал писить. Писить и измерять надо было на глазах у всех. Также была составлена ??диаграмма с указанием имени каждого кандидата, времени их прохождения и общей суммы помоченных.

С этими словами мы пошли в туалет, чтобы пописить, а затем, когда пришёл последний человек, мы запустили часы. Первые 3 часа или около того прошли без происшествий, но затем Гарриет стало не по себе. Она начала ёрзать и постукивать ногами, и когда Сюзанна заметила это, она сказала: «Привет. Я считаю, что мы всё должны снять юбки, джинсы и трусики, иначе кто-то может обмануть и выпустить несколько струй незамеченными». Мы всё согласились, поэтому юбки, джинсы и трусики были сняты, оставив всех одетых в чайные рубашки и бюстгальтеры, демонстрируя всем свои нижние половинки. Мне было интересно, какова была бы реакция моих чопорных и порядочных родителей, если бы они увидели, что мы всё бездельничаем в таком состоянии.

Харриет продержалась до четырёх часов и выпила следующий стакан рибены, но, выпив его, она тут же села, подложив под себя ногу, и её отверстие для мочи плотно прижалось к её пятке.

«Ооо, я думаю, что я уступлю первой, - сказала она, - но я пока не собираюсь отпускать».

Пятнадцатью минутами позже она танцевала пи-пи, а к четырём с половиной часам её пальцы прижались к её пояснице.

«Я не сдаюсь, пока давление не заставит его мочиться мимо моих пальцев».

Через пять минут Бренда начала проявлять первые признаки дискомфорта. Четыре и три четверти часа видели Харриет в абсолютной агонии. Она решительно стиснула зубы и держала обе руки в промежности - одна в кулаке сильно давила на её отверстие для мочи, а другая добавляла к нему дополнительное давление.

«Это ... больно ... как ... чёрт возьми, - задыхалась она, - я ... держусь ... держусь ... но ... это ... не будет ... быть ... намного ... дольше».

Сюзанна, которой всё ещё было удобно, приготовила чашу и мерный кувшин.

В четыре часа пятьдесят три минуты Гарриет громко простонала и сказала: «Не-е-ет… это… выходит… выходит !!»

Сюзанна нырнула под неё с миской как раз в тот момент, когда мощная струя дымящейся горячей мочи вырвалась из дырочки Гарриет. Она обоссала сильную струю, которая казалась возрастом, прежде чем она замедлилась до струйки, а затем до нескольких капель. Ещё пара небольших рывков, и всё готово. Харриет протянули полотенце, чтобы вытереть её письку, и Сюзанна измерила его объём.

«4 часа 53 минуты; 850 миллилитров плюс». - сказала Сюзанна, заполняя таблицу. - «Есть объём её следующей мочи, чтобы добавить к нему».

Через пять часов были выпиты следующие напитки, и, как и ожидалось, дискомфорт Бренды был более очевиден. Она стояла, наклонялась, танцевала в пижаме и тёрла свою письку, в то время как Фрэнсис начала постукивать ногами. Однако через десять минут Бренда, казалось, снова успокоилась, а положение Фрэнсис медленно ухудшалось. Гарриет протянула руку и взяла мерный кувшин. Она немного нагнулась, прижала его к промежности и полила ещё одну золотую струю. Этот не длился так долго, как первый, и имел объём 750 мл. Сюзанна добавила это в таблицу и объявила: «1,6 литра».

Харриет села и начала тереться.

«Извините, всё, - объяснила она, - но от этого я почувствовала себя мёртвой возбуждённой. Мне просто нужно трахнуть себя», и с этими словами раздвинула ноги и яростно мастурбировала, тяжело дыша и стоная при этом. Я подумал: «Чёрт возьми, у мамы и папы случился бы сердечный приступ, если бы они увидели это».

Когда Гарриет оправилась от удовлетворения, она взяла таблицу, чашу и мерный кувшин. Бренда по-прежнему не проявляла никаких признаков дискомфорта, но Фрэнсис теперь качалась на каблуке, который, конечно, находился под её писькой, сильно прижимаясь к её отверстию для мочи. В пять часов сорок пять минут Фрэнсис присела, сжав пальцы в пояснице, прижимаясь к отверстию для мочи, и она подпрыгивала вверх и вниз.

«Как близко ты?» - спросила Гарриет.

«Не могу ... повесить ... на ... намного ... больше. Приготовься ... готовься ... о-о-о-о-о-о ... с ... у-у-у ... миской».

Гарриет вышла вперёд и держала миску наготове. Две с половиной минуты спустя Фрэнсис издала протяжное «у-у-у-у-у-у-у-у-у», убрала пальцы от своей фанни и позволила медленной струйке мочи ускользнуть. Последовала пауза, за которой последовала ещё одна немного более длинная струйка, за которой последовала утечка мочи, которая, казалось, пошла сразу в нескольких направлениях и длилась целую вечность. Наконец Фрэнсис закончила писить, взяла полотенце и вытерлась.

«Фрэнсис, 5 часов 47 1/2 минут, 950 мл плюс», - провозгласила Гарриет.

Бренда была следующей, чтобы пописить. Хотя она, казалось, оправилась от предыдущего дискомфорта, потребность в мочу вернулась с удвоенной силой, и внезапно она зажала руку между ног и закричала: «О, чёрт возьми, я почти ссаю. Быстрее, Гарри, чаша!»

И она начала растирать свою попу, как будто завтра не наступит. Гарриет принесла миску, карту и кувшин, и Бренда перестала тереться и яростно мочилась в миску. Как только она закончила писить, она села на стул и продолжила тереться. Всего через несколько секунд она наполовину застонала, наполовину закричала, доведя себя до сокрушительного оргазма.

«Извини всех. Мне всегда приходится выходить из себя после того, как я держу его, и всякий раз, когда я кончаю, я очень шумлю.

«Бренда, 5 часов 56 минут 20 секунд, 850 литров плюс», - заявила Харриет.

Через шесть часов всё оставшиеся кандидаты взяли свой следующий стакан Рибены, а Фрэнсис взяла мерный кувшин, в который поместила ещё 550 мл горячей золотой мочи. Она передала его Харриет, которая объявила окончательное количество Фрэнсис в 1,5 литра. Двадцать минут спустя Бренда взбесила ещё 750 мл, в результате чего её общий объём составил 1,6 литра».

«Чёрт возьми. Меня это до смерти возбуждает, слушая это», - сказал Джулс. - «Я бы с удовольствием побывала там», - и с этими словами она нежно погладила свою промежность.

«Подумайте, как я себя чувствую, - ответила Элизабет, - я заново переживаю всю сцену, как я её рассказываю. Моя фанни требует внимания».

«Что ж, подожди и расскажи остальным, а потом мы позаботимся о наших возбуждённых фанни», - сказал Джулс.

«Хорошо, тогда», - ответила Элизабет, задаваясь вопросом, означает ли это замечание то, что она думала.

«Где мы были? О, да. Семичасовое питьё пришло и прошло без каких-либо особенно захватывающих событий, и как раз когда приближался восьмой час, настала очередь Сюзанны начать ёрзать. Она выпила восьмой час напитка вместе с Анжелой и За десять минут она перешла от ёрзания, постукивания ногами и надавливания на мочу к танцу с мочой, стону и фистингу её дырочки.

В конце концов она села на пол, прижав кулак к отверстию для мочи, закрыв ноги и закричала: «Гарри, принеси грёбаную миску. СЕЙЧАС!»

Харриет принесла миску, но не знала, как ей достать её под фанни Сюзанны. Сюзанна раздвинула ноги, схватила миску и держала её между собой, легла на спину, отняла кулак от отверстия для мочи, потянула переднюю часть своей поясницы вверх и вылила струйку дугой прямо в миску. Когда она закончила, она воскликнула: «Слава богу. Если бы я подержала ещё секунду, я бы взорвалась. Это было чертовски круто».

Гарриет взяла миску, вылила её содержимое в мерный кувшин и провозгласила: «Сюзанна, 8 часов 11 минут 10 секунд. Ещё 1 литр». Вскоре после этого Сюзанна выпила ещё 750 мл, и её общий объём составил 1,75 литра.

Анжела продержалась 11 часов 35 минут, прежде чем поддалась давлению. Она корчилась в абсолютной агонии, решив продержаться до последнего момента, и наготове держала чашу рядом с собой. Когда она отпустила, она в первый раз ссала 1,1 литра, а во второй раз - 850 мл, всего 1,95 литра. Ей тоже пришлось потом избавиться от сдерживаемого разочарования, и когда она пришла, было очень шумно.

Вторая моча Анджелы пришла в 11 часов 50 минут, и, хотя я мог продержаться ещё некоторое время, я отпустил и ссал 1 литр через 12 часов, а вторая моча пришла примерно через полчаса и дала ещё одно. 950 мл, что даёт мне столько же, сколько и Анджела».

«Значит, ты выиграл», - сказал Жюль.

«Да, я выиграла по времени выдержки. Вместимость сравнялась с Анжелой», - подтвердила Элизабет.

«А потом ты тоже избавлялся от разочарования на глазах у всех?»

«Слишком правильно, да и это было долго и шумно».

«Вот-вот, - насмешливо сказал Джулс, - что скажут мама и папа?

«К чёрту маму и папу, - воскликнула Элизабет, - они хранили от меня годы и годы удовольствия своими чертовски причудливыми идеями. это в течение какого-то более длительного времени, а затем трахать и дрочить себя глупо и трогать мою грёбаную пизду, пока я не закричу от удовольствия, я, чёрт возьми, хорошо буду, так что ебать их лысый череп!»

Джулс улыбнулся и одобрительно кивнул.

«Прямо сейчас я чувствую себя чертовски возбуждённой, и моя Фанни требует внимания», - провозгласила Элизабет с широкой улыбкой на лице.

«Тогда пошли», - улыбнулся Джулс, взяв Элизабет за руку. - «Мы пойдём наверх, чтобы я получил столь необходимую мочу, а затем мы сможем хорошо дрочить вместе и закричать, пока мы оба кончим».

Вот диаграмма того, как поступили участники.

Имя (Время) - Первая сумма - Вторая сумма - Ёмкость мочевого пузыря

Харриет (4 часа 53 минуты) - 850 мл, 750 мл - 1,6 литра

Фрэнсис (5 часов 47) - 950 мл, 550 мл - 1,5 литра

Бренда (5 часов 56 минут) - 850 мл, 750 мл - 1,6 литра

Susanne (8 часов 11 минут) - 1 литр, 750 мл - 1,75 литра

Анжела (11 часов 35 минут) - 1,1 литра, 850 мл - 1,95 литра

Элизабет (12 часов) - 1 литр, 950 мл - 1,95 литра

