Застрял в лифте со Стефани
	Менеджер застревает в лифте с одним из своих сотрудников.
Автор: пибуди

Был почти полдень, и я направлялся к автомату с газировкой в подвале, чтобы купить диетическую пепси вместе с *коричневым обедом из пакета, который моя жена приготовила для меня. Я работаю в небольшой некоммерческой организации в городе среднего размера, и наш офис укомплектован в основном женщинами, поэтому, пока я шёл к лифту, мне было приятно наблюдать за моими коллегами разных форм и размеров.

Уже несколько недель было лето, но погода начала осознавать это только недавно, и мы наслаждались уже третий день подряд с температурой 30 градусов. Дополнительным преимуществом того, что погода стала приятной, было увеличение обнажённой кожи в офисе, так как более короткие юбки и топы без рукавов выступили вместе с солнцем. В ожидании лифта я смотрел в окно, глядя на яркое солнце, падающее в безоблачный день, и благодарил изобретателя центрального кондиционирования воздуха!

БИНГ!

Мои мечты были прерваны звуком прибывающего лифта. Когда я входил в пустую машину, я оглянулся через холл и увидел Стефани, почти бегущую ко мне.

«Здесь!» - крикнул я ей: «Я задержу для тебя лифт».

«Всё в порядке, я пойду по лестнице, - ответила она, - я спущусь только на один этаж».

«Ты не можешь, - напомнил я ей, - на этой неделе они красят подъезд, помнишь?»

На её лице было странное выражение паники, когда она посмотрела через окно в двери лестничной клетки на строительные леса и брезент, а затем с тяжёлым вздохом вошла в маленькую кабину лифта со мной. Я нажал кнопку «B», которая была моей целью, а затем кнопку «9», когда Стефани говорила «девять, пожалуйста».

Она пристально смотрела на дверь лифта, прикусила нижнюю губу, почти пытаясь заставить её закрываться быстрее. (Лифты в этом старом здании заведомо медленные.) Тем временем я пользовался возможностью, чтобы выпить в её прекрасной форме с головы до пят.

Изначально я нанял Стефани около 5 лет назад в качестве клерка в своём отделе. Во время собеседования я узнал, что она очень увлечена своей церковью и на самом деле училась на дьякона. В то время ей было всего 22 года, ровно вдвое моложе меня, но она поразила меня своим спокойным, серьёзным поведением и оказалась отличной работницей.

Кого я обманываю? Я нанял её, потому что она была статной!

Рост Стефани 177 см, а на каблуках выше 180 см. В старших классах она играла в баскетбол и плавала, поэтому у неё очень спортивное телосложение, широкие плечи, скромная грудь и длинные чётко очерченные ноги. У неё длинные песочно-каштановые волосы, которые она всегда зачёсывает назад или собирает в пучок. И блеск в её карих глазах противоречит её стоическому, благочестивому поведению.

«ОЙ, ПРИХОДИТЕ УЖЕ!»

И снова я был вырван из другого грёза, на этот раз словами Стефани, которые были направлены на лифт, когда дверь медленно закрывалась. Обычно я был очень терпеливым человеком, я был удивлён её раздражением и заметил, что она подпрыгивает на ногах. Лифт начал медленно спускаться, и Стефани повернулась ко мне с застенчивой улыбкой и немного покраснела, явно смущённая своим нетерпением.

ХЛОП!

Раздался громкий шум, когда кабина лифта резко остановилась, затем погас свет. Мы со Стефани одновременно сказали «О!», Но она последовала за ней с «НЕТ!»

А за моим последовало «Чёрт!» как раз в тот момент, когда загорелось аварийное освещение в лифте. На её лице было выражение страха.

«Ты страдаешь клаустрофобией?» - спросил я, пытаясь успокоить её.

«М-м-м, нет, дело не в этом», - ответила она, стараясь тщательно подбирать слова, «просто я немного торопилась ... ммм ... куда-то добраться».

«Не волнуйся», - попытался я утешить её, - «Дон выгонит нас отсюда в мгновение ока», хотя тон моего голоса, исполненный желаемого за действительное, возможно, не принёс большого утешения.

Я посмотрел через маленькую кабину лифта на Стефани, которая всё ещё ёрзала, крепко скрестив руки на груди. На ней была светло-зелёная блузка с длинными рукавами, расстёгнута только верхняя пуговица, пара коричневых брюк и туфли с открытым носком и каблуком примерно в три дюйма.

Я потянулся к телефону службы экстренной помощи и набрал номер Дона. После короткого разговора, который состоял в основном из того, что я часто повторял «ага, ага», я повесил трубку.

Стефани сказала: «Что происходит?» с умоляющим взглядом в глазах.

«Дон сказал, что по всему городу отключено электричество, вероятно, из-за чрезмерного потребления всех кондиционеров».

«О Боже сой! Как скоро мы выберемся из неё?» - спросила она.

«Он сказал, что ему звонят в лифтовую компанию, но они забиты… наверное, час или два».

«Но я не могу ждать этого так долго!» - чуть не закричала Стефани.

«Что ты имеешь в виду?» - спросил я.

«Неважно», - сказала она и позволила своей спине скользить по стене, пока она не села на этаж лифта, её колени согнуты и плотно прижаты друг к другу.

Стефани не пришлось объяснять, к чему она спешила. Было очевидно, что она исполняла «танец писи-пи-пи», который тайно волновал меня. Она достала свою маленькую книжку «Ежедневные медитации» и начала её листать, так что я достал ежевику, чтобы проверить электронную почту, украдкой поглядывая на Стефани как можно чаще.

Лифт был размером всего метр на полтора, и там стало очень тепло, маленький аварийный вентилятор не справился с палящей жарой снаружи.

Я наблюдал, как крошечные капельки пота выступили на её лбу и виске, а затем потекли по её длинной шее и исчезли под воротником её блузки. Читая свою книгу, она потянулась, чтобы расстегнуть ещё две пуговицы на блузке, чтобы сохранить хладнокровие. Это позволило мне проследить за её каплями пота, когда они мчались вниз по верхней части её груди и между её декольте, вид, который, я уверен, он понятия не имел, что она дала мне, когда я стоял с другой стороны кабины лифта. .

«ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ, НЕТ!» - воскликнула она, уронив книгу и инстинктивно засунув обе руки в промежность, уткнувшись лицом между коленями.

«Что случилось, Стеф?» - спросил я, подходя к ней ближе.

Она посмотрела на меня, как школьница, её глаза были красными от слёз, и мягко сказала: «Мне очень нужно в туалет».

«Не волнуйся, мы скоро выберемся отсюда», - предложил я, пытаясь звучать убедительно.

«Но я хочу ссать СЕЙЧАС!» - сказала она, раздвигая колени и двигая руками, показывая мне маленькое тёмное пятно на промежности её штанов, где она, очевидно, только что попала в небольшую аварию.

«Я хотела пойти в туалет до того, как подниматься на лифте, - продолжала она объяснять, - но все на нашем этаже были заняты. Я просто хотела попасть на 9-й этаж!»

Она запрокинула голову между колен и начала рыдать.

Нехарактерная уязвимость, которую она демонстрировала, вкупе с моим тайным фетишем мочи, вызвала у меня знакомое шевеление в моих брюках, и я решил проявить смелость.

«Чем я могу помочь? Что мне сделать?», - предложил я.

«Как?» - огрызнулась она мне в ответ, убеждённая, что у неё есть только два варианта - испортить свою одежду и / или устроить лужу на полу лифта, а возможно и то и другое.

«Тебе нужна моя помощь или нет?» - спросил я, зная, что её отчаяние было причиной её внезапного отсутствия приличия и уважения.

«Прости, я просто не понимаю, как ты можешь помочь мне, Джон», - робко ответила она. Её случайное использование моего имени заставило моё сердце трепетать.

«Могу ли я доверять тебе, Стефани?» - спросил я.

«Конечно вы можете», - автоматически ответила она.

«Тогда я расскажу тебе кое-что, чего не знает даже моя жена», - продолжил я.

Она посмотрела на меня смущённым, но заинтересованным взглядом.

«Я могу пить мочу».

«Как?» был её инстинктивный ответ.

«Я могу пить мочу». - сухо повторил я. - «Моя подруга из колледжа увлекла меня тем, что они называют «водными видами спорта», и, если ты простишь меня за каламбур, у меня появился к этому вкус».

Я не мог поверить, что делился своим самым тёмным секретным фетишом с самым религиозным человеком в здании и одним из моих сотрудников. По выражению изумления на её лице я понял, что она тоже не могла поверить в то, что слышала.

«Разве это не сделало бы вас больным?» - спросила она, пытаясь осмыслить то, что я говорю.

«Нет, вообще-то, - продолжил я, - большинство людей не знают, что свежая моча очень гигиенична, если человек не болен».

«Зачем ты мне всё это рассказываешь?» - ответила она, всё ещё не складывая два и два.

Я просто смотрел ей в глаза, не отвечая. И тут её осенило.

«ВЫ ПРЕДЛАГАЕТЕ НАПОИТЬ МОЮ ЧАШУ?» - закричала она.

Я просто улыбнулся.

«В САМОМ ДЕЛЕ?» - спросила она, всё ещё ошеломлённая открытием того, что я предлагал.

«О, Джон, я не знаю ...» - она ??замолчала.

«Я не скажу, если ты не скажешь!» - пошутил я, подмигнув, пытаясь снять напряжение, что и произошло.

Она захихикала, а затем ахнула, когда пятно на её промежности немного выросло, и смех вызвал ещё один непроизвольный взрыв в её штанах.

«КАК?» всё, что она сказала, отводя глаза в пол, смирилась с тем, что моё предложение было единственным, что могло спасти её от пожизненного заключения на мельнице служебных слухов, если бы наши спасатели нашли её в большой луже ссать.

Мой член был твёрдым, как камень, зная, что она только что согласилась использовать меня в качестве своего личного туалета. К счастью, она была так поглощена своим стыдом, что не заметила большую палатку перед моими брюками.

«Я лягу на спину, а ты просто преклонь колени надо мной», - ответил я, стараясь, чтобы это звучало как можно проще и несексуально.

«Однако вам придётся снять штаны, чтобы убедиться, что вы не испачкаете их больше, чем они уже есть».

«И обещаешь, что никому об этом не расскажешь?» - спросила она, теперь полностью купившаяся в плане.

«Конечно нет, Стефани», - ответил я, протягивая ей руку, чтобы она встала. - «Ты думаешь, я хочу, чтобы все знали, что я тебе только что сказал?»

Она встала, испустив ещё один контрольный вздох, показывая, что ей нужно двигаться быстро. Её скромность давно ушла, я наблюдал, как она расстегнула штаны и осторожно вышла из них, стараясь больше не выпускать мочу из своей одежды. Она аккуратно сложила их и наклонилась, чтобы положить в угол лифта.

Я наблюдал, как тонкий материал её простых белых хлопчатобумажных трусиков втягивался в расщелину её хорошо подтянутой попы, когда она наклонилась, и между её ног было видно бледно-жёлтое пятно на промежности. Она встала и засунула большие пальцы в полосу своих трусиков, собираясь снять их, а затем замерла.

«Что не так?» - спросил я.

Она начала окрашивать около 7 разных оттенков красного, пытаясь понять, как ей реагировать.

«Мммм… Думаю, у меня тоже есть свой маленький секрет колледжа», - сказала она почти шёпотом, медленно стягивая влажные трусики со своих длинных, длинных ног.

Когда она вышла из трусиков, я не мог не смотреть на тонкие светло-каштановые волосы, покрывающие её бугорок, а затем я заметил небольшие изображения на внутренней стороне каждого из её бёдер, прямо под её промежностью. Она опустила руки, чтобы прикрыть свою письку, пытаясь спасти свой последний клочок достоинства, а также сдержать надвигающееся наводнение, но её руки не могли прикрыть маленькие татуировки, одна под углом, а другая - под углом. дьявол, который граничил с входом в её женственность.

Её глаза всё ещё были прикованы к полу, она продолжила: «На первом курсе у меня было много неприятностей», - призналась она ровным, размеренным тоном, - «это был мой первый раз, когда я не был дома, и я позволила себе поддаться. удовольствия плоти».

Мой член стал ещё твёрже, зная, что из-за всех этих репрессий была заперта шлюшка. Пока она рассказывала свою историю, как будто это был кошмарный сон, я снял рубашку и галстук и устроился на полу.

«Именно тогда я знала, что должна посвятить себя Господу, Который спас меня от моих злых путей», - продолжила её признание, однако воспоминания были не совсем неприятными, поскольку теперь я видела, как её соски начали протыкать тонкий материал её тела. блузка. Она перешагнула через меня, и я смотрел на неё, как на принцессу-воительницу амазонок.

«Это напоминание о той глубине, на которую я погрузилась в то время», - объяснила она, опустив руки по бокам, обнажая свои татуировки, как будто она вводила доказательства в зале суда. Мои глаза также заметили, насколько воспалены её половые губы, когда её половые губы непристойно свисали между ног, её набухший клитор был отчётливо виден.

Она опустилась надо мной на колени, по колено у каждого из моих ушей, её писька была примерно в футе от моего рта, медленно опуская её, продолжая свой рассказ, почти в трансе. Я чувствовал восхитительное сочетание мыла цвета слоновой кости и свежей мочи, исходящей из её промежности.

«Однажды в пятницу вечером я пошёл гулять с парой парней из одного из моих классов. Мы довольно сильно пили и веселились на вечеринках в одном из танцевальных клубов в центре города. Я не помню больше подробностей того уик-энда, просто просыпаясь в их братстве. дом в воскресенье, на королевской кровати с ними и двумя из их братьев из братства, все мы голые, и эти новые татуировки на моих бёдрах».

Её писька теперь покоилась на моём открытом рту, её история, казалось, отвлекала её от её потребности в срочном освобождении. Я лежал и терпеливо ждал, когда она запустит ручей.

Затем я почувствовал, что она очень слабо, она начала покачивать бёдрами, теряя клитор о шероховатость 5-часовой тени, начинающейся на моей верхней губе. Её история и наша текущая ситуация, казалось, вернули её назад во времени, освободив её внутреннюю шлюху.

Я посмотрел на неё сквозь редкие лобковые волосы и заметил, что она закрыла глаза и тёрла грудь через рубашку, сжимая и ущипая соски. Я воспринял это как приглашение и просунул язык между её мясистыми половыми губами и глубоко в её влагалище.

«А-а-а-а-а» - раздался стон сверху, когда она увеличила движения бёдер, чтобы мой исследующий язык коснулся нужных мест. Я поднял руки, чтобы ласкать твёрдые шары её обнажённой попы, наслаждаясь острым вкусом её секса. Снова подняв глаза, я увидел, что она стянула рубашку и сняла бюстгальтер.

Мои руки проследовали по её гладкой коже от её великолепной попки вверх по бокам, пока я не нашёл её упругую грудь. Ещё один громкий стон раздался сверху, когда я начал ущипать её твёрдые соски, в то время как мой язык начал наступление на её клитор. Слегка переместив вес, она потянулась к себе сзади и начала тереть мой член о мои штаны, потерявшись в удовольствиях, которые доставляли мои руки и язык.

Её стоны становились громче, а дыхание учащалось, когда она наклонилась вперёд и схватила меня за голову обеими руками, глубоко втягивая моё лицо в свою промежность, когда она начала дрожать от оргазма. Мой рот наполнился ароматом сладкой девичьей спермы, когда я изо всех сил пытался дышать через нос, её полный вес прижимал её письку к моему рту.

А потом начался потоп.

Мой рот немедленно наполнился горячим солёным рассолом её мочи, и я начал быстро глотать, пытаясь не отставать от потока. Её моча начала вытекать из уголков моего рта вниз по моему лицу и шее, поэтому я нежно хлопнул её по попе, чтобы вернуть её к реальности и попытаться не дать ей утопить меня. Она посмотрела на меня с улыбкой и немного притормозила, чтобы я мог догнать объём.

«Тебе это нравится, не так ли, злой человек?» сказала она, когда её карие глаза смотрели в мою душу.

«Больше, чем ты можешь представить, Стеф», - был мой сияющий ответ.

С этими словами она встала на колени от моего лица и начала работать дальше по моему телу, теряя свою мокрую влагалище о мою обнажённую грудь, кладя её прямо на мой пульсирующий член, запертый в моих тёмно-синих брюках костюма.

Наклонившись, она приблизила своё лицо к моему, но быстро отстранилась, когда я пошёл её поцеловать. Потянувшись вперёд, она повторила это поддразнивание, позволяя каждому соску упасть почти до моих губ, оттягивая их, прежде чем я смог почувствовать вкус. Хихикая надо мной, она, казалось, действительно наслаждалась своим доминирующим положением.

Как раз вовремя, я внимательно наблюдал, как её левый сосок вернулся в зону досягаемости, и гордо поймал его между моими передними зубами, когда она отстранялась. Одновременно она вскрикнула и испустила короткий поток мочи, которая просочилась через ткань моих брюк, затопив мой член.

«МММммммммм», я напевал ей на сосок, когда тепло её горячей мочи впиталось в мои штаны и вокруг моих яиц.

«Ты хочешь большего, грешник?» - спросила она со злой улыбкой, затем снова выпустила мочевой пузырь, что было очевидным признаком того, что её вопрос был риторическим. Посасывая её сосок, я схватил её за попу и начал толкаться в её распыляющуюся письку, когда она облила меня своей горячей мочой от талии вниз.

Мы продолжали работать вместе, пока я чередовал сосание её грудей и сжимал её твёрдую попу, пока поток её мочи не утих. После ещё нескольких минут измельчения я притянул её к себе и выдул огромную порцию спермы на мои мокрые штаны. Она продолжала тереться своим клитором о мой член через мои штаны, выжимая из меня всё до последней капли спермы, пока снова не вздрогнула во втором оргазме.

Затем она молча встала, вернулась к своей стопке одежды и начала одеваться.

Встав, я посмотрел на себя, как будто только что проиграл драку с пожарным шлангом ... что я и сделал. Снова надев рубашку, я почувствовал, как кабина лифта снова покачнулась, снова загорелся основной свет, и мы возобновили спуск.

Когда машина замедлилась до остановки на 9-м этаже, Стефани наклонилась ближе, чмокнула меня в щёку и прошептала: «Спасибо, твой секрет в безопасности со мной», когда она сунула что-то в карман моих брюк.

БИНГ!

Дверь лифта медленно открылась, и нас встретили лифтёры и половина сотрудников нашего офиса, которые начали смеяться, глядя на мою пропитанную мочой промежность.

«Похоже, кто-то не смог добраться до туалета!» - сказала Стефани с ухмылкой и мерцанием в глазах, когда она вышла из лифта, выглядя такой же консервативно чистой и упорной, как и тогда, когда она ступила на неё.

Стоя там ошеломлённый, я полез в карман и нащупал комок влажного материала и расплылся в широкой улыбке, когда вышел из лифта вслед за ней.

Моей наградой за помощь сверх служебного долга были те простые белые трусики, пропитанные мочой.

Жизнь становится всё влажнее .... Я имею в виду, лучше!

