Мамина авария
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Mag

Меня всегда интересовали мокрые штаны. Это началось, когда я был совсем молод, и я никогда не терял интереса, даже после 40 с лишним лет!

Я мочился чаще, чем могу вспомнить за эти годы. Иногда полностью писаю в трусики и образуя лужу на земле, но в большинстве случаев немного мокрые, достаточно, чтобы проступить на узких джинсах, если вы этого искали!

Однако, когда я чувствую себя непослушным, я люблю ждать до последней минуты, чтобы сходить в туалет. В большинстве случаев я мало мочу, но часто извиваюсь и извиваюсь из-за того, что стараюсь не описиаться и танцую в танце с мочой. Мне нравится чувство сильного ожидания, граничащего с паникой, когда я теряю возможность долго ждать. Иногда, особенно если я нахожусь на улице и в платье или юбке, я балуюсь и просто мочу трусики. Конечно, девушке намного проще скрыть то, что она сделала, если она носит платье или юбку. Я осознал это, когда стал подростком и не мог так легко избавиться от «случайного» промокания.

Часто единственным доказательством может быть тщательный осмотр прачечной.

Моя мать иногда ловила меня и радовалась, если обнаруживала, что я намочил трусики, что меня смущало и странно возбуждает. Похоже, она не особо возражала и только мягко отругала меня. Она никогда никому не рассказывала об этом в семье, по крайней мере, я тогда так подумал. Если бы она что-нибудь сказала моей сестре, я не думал, что она смогла бы промолчать!

Моя сестра Кэрол была почти на два года старше меня, и в то время мы не всегда ладили. Кэрол была занята мальчиками и демонстративно говорила мне, вздёргивая нос, что она больше не подросток. Когда мы стали старше, мы стали больше разговаривать, и выяснилось, что у мамы были такие же проблемы с стиркой с Кэрол! Там есть пара хороших историй!

Моя мать тоже попала в странную «аварию». Это очаровало меня и мою сестру, особенно если это произошло, когда нам казалось очевидным, что она могла дойти до туалета. Один особенный случай, который я помню, было холодным зимним утром; мама была в саду и развешивала бельё. Она ворвалась в комнату и сказала: «Ой, на улице так холодно, что я намочила трусики!»

На ней были голубые брюки, которые были модными в то время, и было ясно, что она их намочила!

Может, это наследственное? Трудно спросить кого-нибудь, нравится ли ему мочиться, но это уже случалось раньше. Я становился всё более и более заинтригованным.

Один из первых случаев, когда я помню, как моя мама мочилась, было, когда мы были в отпуске. Мы всегда ходили на побережье Саффолка; в то время на пляже не было удобств, туалетов и прочего. Так что, если вам нужно было помыться, вы отправлялись в дюны или, чаще, в море. Я вернулся недавно, и мало что изменилось, я даже оставил небольшую лужу в дюнах!

Это было обычным делом. Так что, когда вы ходили в море, это был хороший повод пописить в трусики, что, как мы все знаем, приятно, даже если они уже промокли. Я всё ещё занимаюсь этим в море и по сей день, когда у меня есть такая возможность, среди других мест!

Как бы то ни было, в это время был тёплый июльский день, море было немного неспокойным. После того, как мы пробыли на пляже около часа, нам с Кэрол нужно было отправиться в море. Мы все решили искупаться. Я всегда любил море, поэтому не нуждался в особой поддержке. А маме было не по себе в море; она не умела плавать и немного нервничала по этому поводу. Она, вероятно, позволила бы папе и нам двоим уйти самостоятельно, но ей нужно было немного помочиться, поэтому она последовала за ней.

Как я сказал, море было неспокойным, мама стояла на берегу и выглядела неуютно.

Она боялась попасть внутрь, но ей тоже нужно было в туалет. Мы не знали, в каком отчаянии она была в то время. Я полагаю, мысли о том, чтобы пописить и погрузить пальцы ног в воду, сделали это более острым. Она скрестила ноги и держалась. К счастью, свидетелями этого было не так много людей; это был довольно безлюдный пляж.

Мы все пытались убедить её войти, но она всё больше и больше волновалась и начала танцевать с мочой. Теперь она держалась и танцевала небольшими кругами. Мы все начали смеяться и кричать, чтобы она просто вбежала, я помню, как она сказала: «Не смеши меня, я обмочусь!»

Мама перестала танцевать. Её рука зажала между ног, её колени согнуты и прижаты друг к другу, а на её лице было что-то вроде насмешливого выражения. Она начала писить! Ей удалось довольно быстро взять под контроль мочевой пузырь; она немного раздвинула ноги и мельком взглянула на свои плавки от бикини. Между ног было небольшое, но очевидное мокрое пятно. Казалось, это решило её мнение. Достаточно помочиться, чтобы уменьшить непосредственную опасность и, возможно, скрыть тот факт, что она немного обмочилась. Она бросилась в море, и когда она бежала через прибой, мама потеряла равновесие.

Я помню, как наблюдал, как она пыталась встать, и каждый раз, когда она это делала, море снова сбивало её с ног. Папа пошёл на помощь, но когда он попытался поднять её, море повалило его на неё. Через несколько секунд, хотя позже она поклялась, что это было дольше, она поднялась на ноги, шипя. Паникуя по поводу моря, она выбралась на берег. Это оказалось слишком много для её переполненного мочевого пузыря. Она стояла, сжав колени вместе, моча стекала по её ногам и плескалась в лужу у её ног. Шок заставил её отпустить всё; был огромный мокрый участок песка. Она смотрела на лужу, когда поток уменьшался. Когда она закончила, она взглянула на отца с лёгкой ухмылкой и ногами рассыпала лужу песком. Все свидетельства её маленького несчастного случая исчезли; её бикини было уже мокрым с моря, так что на нём не было мокрого пятна, через которое текла моча.

Она обвинила отца в том, что он позволил ей упасть и заставил намочить трусики. Он просто засмеялся; может быть, это было нечто большее. Моя мама обмочилась, и, похоже, никто не возражал! Для меня это было откровением. Я начал задаваться вопросом, мочатся ли всё время от времени, и я просто этого не заметил.

Я записал, что буду бодрствовать и расспросить маму об этом, когда у меня будет возможность.

Мне всё ещё было противно ждать слишком долго и намочить трусики, даже если это совсем немного. Это всё ещё актуально, и писать об этом тоже весело.

