Николь в доме
	Николь сидит дома ... и получает большее, чем возможность пи-пи.
Автор: dev_ontheDL

Николь открыла дверь дома, небрежно швырнув в кусты то, что осталось от косяка марихуаны. Она пообещала своей тёте Кэрол, что будет сидеть дома на выходных, и была рада, что это место останется для себя. Дом был таким же безупречным, сколь и большим, с огромной гостиной, где она собиралась сидеть и смотреть фильмы на ночь, с подгузниками и удобными. Может, она даже мастурбирует через шелковистую ткань, запачкав её спермой и стыдом.

Николь с озорной улыбкой покачала головой, прошла в гостиную и сразу заметила записку на журнальном столике. Она подняла его.

«Салют, Николь», - говорилось в записке. - «Пожалуйста, не пей из мини-холодильника наверху».

Она положила записку обратно на стол, качая головой. В их семье Кэрол имела репутацию одержимости выпивкой пепси, и Николь знала, что Кэрол просто защищает свои газированные напитки.

«Господь с тобой, Кэрол», - пробормотала она.

Николь, морщась, села на диван, сбросив носки и туфли, и достала ноутбук. Она легла, согнув спину и подняв колени, стимулируя мочевой пузырь. Когда она начала чувствовать себя комфортно, она почувствовала первую боль. Она захотела писить.

Николь со вздохом отложила ноутбук в сторону. На мгновение почувствовав давление, она, наконец, собрала силу воли, чтобы встать, и кисло направилась к туалету. Однако, потянувшись за дверную ручку, у неё внезапно возникла идея: почему бы вместо этого не воспользоваться туалетом между ног? Она протянула руку и сморщила подгузник между бёдрами, высыхая и умоляя, чтобы её использовали.

Прежде чем она смогла освободить ноющий мочевой пузырь, у неё внезапно возникла идея: почему бы не потерпеть, не помучать мочевой пузырь ещё немного? Может быть, она выпьет бутылку или две из винного шкафа, чтобы ещё немного приправить ситуацию. Николь дьявольски ухмыльнулась, так как ей пришла в голову прекрасная идея: коктейль. Мочегонные средства кофеина и алкоголя хорошо смешались бы, идеальный шторм, который спровоцировал бы настоящее цунами между её бёдрами.

Она схватила бутылку рома и быстро вздрогнула, когда наклонение оказало давление на её и без того ноющий мочевой пузырь. Но где была кока-кола? Конечно ... Кэрол никогда не пустит кока-колу в свой дом. Но наверху у неё была Пепси, в этом Николь была уверена. Николь подбежала к мини-холодильнику в спальне Кэрол и распахнула дверь, только чтобы её встретили - чем? Бутылки из-под газировки без этикетки, наполненные прозрачной жидкостью. Николь пришла в голову, что это, должно быть, Crystal Pepsi. Она никогда раньше этого не видела, но всё же схватила бутылку, снова вздрогнув, когда акт сгибания выдавил одиночную каплю мочи у неё между ног.

Она лихорадочно перемешала напиток и жадно проглотила его. Ощущение, как холодная жидкость течёт по её горлу и к мочевому пузырю, заставило её дрожать от волнения. Но подождите, где бы она в итоге намочилась? О диване не могло быть и речи - несомненно, мебель стоила столько же, сколько дом!

Где тогда? Вдруг её ударило - ванна! Николь, забитая камнями, помчалась так быстро, как только могла, зажав руку между ног и направившись в ванную. В её животе заурчало.

«Я не думаю, что пить Crystal Pepsi безопасно», - подумала она. Но было слишком поздно, чтобы передумать.

Она небрежно сорвала узкие джинсы и майку и нырнула в ванну только в подгузнике. Николь сунула руки между ног, изо всех сил пытаясь закрыть шлюзы. Извиваясь, она знала, что ей суждено проиграть эту битву. Она и не подозревала, что по мере того, как её опухший мочевой пузырь становился всё больше и больше, насколько велика будет её потеря.

###

На дне широкой ванны, в центре ванной, Николь корчилась от огромного давления в мочевом пузыре, которое, казалось, невероятно увеличивалось с каждой прошедшей мучительной секундой. Её глаза были зажаты в голове, которая была приподнята вверх, когда она держала бёдра вместе руками шомпола. Внезапно её охватило желание открыть глаза. Она следовала своим побуждениям, то есть смотрела вниз до пояса. Там, неимоверно большой выпирающий из-под пупка, был её мочевой пузырь. Он раскачивался, как пляжный мяч, плывущий по волнам прибоя, и не без причины. Даже когда её попа с подгузником упиралась в дно ванны, её луковичный пузырь выпирал на несколько дюймов над верхней частью ванны.

«Этого не может быть», - подумала она.

«Должно быть, в этом сорняке было что-то ещё».

Если это была галлюцинация, то она была довольно убедительной. Она переместила руки к своему огромному мочевому пузырю. Когда она коснулась его кончиком ногтя на пальце, он заметно вздрогнул - и удовольствие мгновенно распространилось от её талии до кончиков пальцев рук, ног и головы.

Иногда, когда мочевой пузырь девочки просачивается в подгузник, это начинается как капля, затем струйка, затем капля, а затем поток золотой жидкости. Но это, попросту говоря, был необычный мочевой пузырь. Николь лежала безжизненно в ванне, охваченная удовольствием, когда поток горячей влажной мочи хлынул из её тела на нижнюю часть подгузника. Она схватилась за подгузник по бокам, когда явная сила и объём её мочеиспускания начали выталкивать его вниз по её ногам. Подгузник, уже получавший струю мочи, был натянут и прижат к обжигающей письке Николь.

Подгузник, который уже полностью пропитался, был практически погружён в быстро наполняющуюся ванну. Николь вскинула глаза вверх, живот быстро сдулся, волна за волной удовольствия и облегчения текла по её венам, не останавливаясь. Внезапно, как будто её галлюцинации перестали быть более яркими, она увидела перед ванной пару, мужчину и женщину. Он, мускулистый, загорелый, висел. Она, стройная, бледная, ... опасная.

Николь высунула язык, когда мужчина оседлал её грудь. Она уже знала, чего он хотел. Она поднесла его член к губам и пососала. Как молоко из бутылки, горячая струя мочи потекла из кончика его члена и хлынула ей в горло. Николь продолжала дышать, но не подавилась, когда почувствовала, как моча проходит через желудок и попадает в мочевой пузырь. Однако это продлилось недолго, поскольку её тело продолжало тихо, но с силой стекать в ванну. Когда он использовал её горло, как гидрант на шланге, он начал глубоко заглатывать её, её губы уже были влажными от пота и мочи. Он яростно кончил, покрыл Николь грудь и пролил свою сперму в ванну с мочой.

Затем настала очередь девушки. Она уже была наполнена спермой мужчины. Она осторожно сняла подгузник с ног Николь и, как балерина, надевающая колготки, натянула капающее бельё себе между ног. Взяв его обеими руками, она прижала его к груди Николь, вызывая ещё большие стоны удовольствия. Прижав его к своему тонкому влагалищу, она обхватила ногами шею Николь и натянула ей подгузник на лицо. Николь едва могла дышать из-за массивной пелёнки на лице.

Внезапно Николь почувствовала знакомую тёплую вибрацию от передней части подгузника к её лицу. Моча девушки вылилась из испорченного подгузника и стекала по покрасневшим щекам Николь. Девушка закончила и стала растирать подгузник Николь по носу. Через несколько мгновений у стройной кричащей девушки разразился дрожащий оргазм, она скатилась и вылетела из ванной. В мгновение ока Николь показалось, как пара рук скользит по переполненной и пропитанной мокротой пелёнке под поверхностью мочи и вверх по её ногам, останавливаясь у её письки.

Николь широко расставила ноги, исследуя вновь обретённую свободу широкой ванны, которая теперь на две трети была заполнена дымящейся мочой и её парами. Она вздохнула от удовольствия, когда почувствовала, как тёплая смесь жидкостей течёт в её открытую письку.

Николь охватило удовольствие. Внезапно, в последнем акте, толстые руки мужчины схватили её за макушку и сунули её под мочу. Когда голова Николь снова всплыла на поверхность, это сопровождалось чавканьем и стоном удовольствия.

Наконец, охваченная диким желанием, Николь выскочила из ванны. Из-за ширины подгузника ноги Николь были широко расставлены, когда моча и пот беспомощно капали из её зияющего влагалища.

Она начала взбираться на угол стойки, безжалостно толкая её и покрывая стойку жидкостью и слизью. Она отодвинула пояс подгузника в сторону и начала сильно трогать себя.

После того, что казалось невероятно долгим, она вытащила руку и издала крик, когда по её письке разнёсся пульс удовольствия. Она скривила пальцы ног и выгнула ноги, когда она рухнула на сиденье унитаза и потеряла сознание на полу.

В доме ей оставалось быть одной ещё два дня.

