Чай пись-пись-пи
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, преднамеренном увлажнении, прелюдии, мастурбации и сексе.
Автор: Король Нептун

Ли лежит неподвижно, достаточно проснувшись, чтобы знать, что ей нужно в туалет, но недостаточно, чтобы что-то с этим сделать. Она наблюдает, как её подруга Донна шевелится во сне, стонет и снова затихает. Они с Донной - новые друзья; они ещё не познали тонкости манер и привычек других. Одеяло Донны откинуто назад, и Ли видит руку Донны, лежащую между её ног, где тёмные кудри выглядывают из-под промежности её белых трусиков. Рука Донны двигается, совсем чуть-чуть, и она чуть выгибает спину.

Ещё один стон. Ли задаётся вопросом, имеет ли рука какое-либо отношение к стону. 23-летнюю блондинку не удивляет то, что ей и, по-видимому, её соскам нравится сама идея. Она намекнула Донне, что ей обоюдно любопытно, и единственной реакцией Донны было пренебрежительное хихиканье.

«Может, она думала, что я шучу», - подумала она. Ли часто задаётся вопросом, станут ли они любовниками. Донна просто задаётся вопросом, когда. Ли уже достаточно проснулась, чтобы понять, что она неизбежно нуждается в туалете, и тихо вылезает из собственных запутанных покрышек и встаёт, дотягиваясь до застёгивающейся на молнию передней откидной створки палатки. Прохладный утренний воздух касается её голых ног, и спазм из её вздутого мочевого пузыря посылает её руку между ног, чтобы подавить внезапное сильное желание писить. Она крепко сжимает руку своей писькой и держит её, пока желание не пройдёт. Ли задерживается на своём влажном тёплом месте, поглаживая свою щель сквозь трусики, осознавая и воодушевляясь той гладкостью, которую она там находит. Донна снова шевелится и с силой толкает ладонь ага.

Теперь её холм корчился, стонал, а потом снова падал. Ли осторожно протягивает руку и останавливается чуть выше промежности Донны. Она видит, что образовалось крошечное влажное пятно, и знает, что у неё есть такое же в её собственных трусиках. Она заигрывает с идеей просто взять быка за рога или, в данном случае, корову за пизду, и просунуть руку между ног Донны. Однако она не совсем уверена в этом, поэтому соглашается продолжать тереть свою влажную письку, наблюдая за почти незаметными поглаживаниями Донны по её тёмной подбитой мехом щели.

Ли сейчас изучает лицо своих друзей, поскольку похоть поощряет её желание. Донна немного старше, ей 28, и она полная противоположность девушке с фермы, которая живёт по соседству. Её очаровательная экзотическая красавица сочетается с идеальным смуглым цветом лица и великолепно пышным телом. У Ли собственная дерзкая грудь вздымается, когда она изучает тяжёлые полные груди своей подруги, гадая, на что они могут быть похожи. Ли думает просто поцеловать её. Когда она мечтает о возможностях, она понимает, что зелёные глаза Донны открыты, её губы призывно приоткрыты, когда она переводит взгляд, чтобы с интересом наблюдать за рукой Ли, уткнувшейся в её промежность. Экзотическая красавица улыбается, в этом жесте одновременно и приглашением, и согласием, она раздвигает ноги и плавно перемещает руку к набухшему соску Ли.

«Ой, мы действительно проснулись сегодня утром, не так ли, солнышко?» - задыхается она, источая этот удивительно сексуальный акцент, когда её большой и указательный пальцы катят возбуждённый твёрдый сосок Ли между ними с мучительно восхитительным давлением. Ли визжит от восторга и протеста.

«О боже, Донна, это так замечательно, но я так жутко хочу писить!»

«Пойдём в туалет, а потом продолжаем, пожалуйста!»

С этими словами она встаёт и начинает расстёгивать переднюю откидную створку палатки. Застёжка-молния соскальзывает вниз примерно на 30 см и останавливается, зубцы застёгиваются на плотную ткань палатки. Он плотно прилипает, и усилия Ли только заставляют острые зубы ещё сильнее врезаться в жёсткую ткань холста. Теперь в неистовом танце с писей Ли поворачивается к своей подруге и восклицает: «Донна, пожалуйста, что я могу сделать, чтобы открыть эту заслонку, я хочу писить так сильно, но я готова описиться в трусики в любой момент!»

Донна принимает насмешливую позицию, которая к югу от гнева неистово танцующей блондинки.

«Что случилось, дорогой, он застрял?»

Донна произносит слова медленно, эта насмешливая ухмылка растёт, когда она выгибает спину, потягиваясь, её твёрдые красные соски почти торчат сквозь тонкий атлас её сорочки.

«Что ж, думаю, тебе просто придётся подержать его, пока мы не выясним, как расстегнуть молнию, милая», - говорит Донна в своей насмешливой манере, дразня Ли, когда её рука скользит по трусикам шевелящейся блондинки в нескрываемой похоти.

«Либо так, либо пописай в эти трусики, которые уже кажутся немного влажными».

«Хотя это не похоже на мочу, интересно, что это может быть?»

«Почему бы тебе просто не лечь здесь и не посмотреть, что это такое и что можно сделать», - продолжает Донна, когда её поглаживающие пальцы сталкиваются с распухшим разделённым сексом Ли. Отчаявшаяся девушка почти кричит, корчась от прикосновения Донны, восклицая: «Донна, о боже, пожалуйста, прекрати, я не шучу, я готова описиться на тебя, если я не выйду из этого лоскута прямо сейчас!»

Неистовый танец Ли продолжается, но она не пытается вытащить ласкающие пальцы Донны.

«Ой!»

«Боже мой, Донна!»

Я на грани того, чтобы описиться в свои трусики!»

«Пожалуйста, скажите мне, что я могу сделать?»- восклицает Ли, согнувшись с рукой Донны, зажатой в её влажной промежности. Совершенно очевидно, что Ли вот-вот потеряет контроль, но всё же, она не делает никаких усилий, чтобы убрать настойчиво исследующие пальцы Донны.

«Почему, Ли, я должна думать, что это очень просто, моя дорогая, - продолжила Донна.

«Вы захотели писить, вы не можете терпеть, и вам кажется, что вы не можете открыть створку палатки». Донна вытащила руку и, всё ещё сидя на спальном мешке, берёт Ли за руки и тянет за собой девушку, не сопротивляющуюся, её раздвинутые ноги прямо поверх обнажённых трусиков Донны.

«Пи, Ли, просто расслабься и пописай».

«В конце концов, ты всё равно это сделаешь, так что просто сделай это сейчас!»

Ли недоверчиво смотрит на подругу и восклицает.

«Хорошо, да, я думаю, что очень скоро напишу свои трусики, но отпусти меня, или я буду писить на тебя всюду!»

Донна сжимает руки Ли, когда она говорит сейчас, продолжая издевательский голос, но теперь он низкий и сексуальный, а выражение похоти на её лице подчёркивает её слова.

«Детка, у меня нет проблем с этим!»

Ли задаётся вопросом, правильно ли она слышит своего друга, когда она слышит громкое шипение. Она смотрит вниз и видит, как белые трусики Донны темнеют, когда моча льётся из промежности, превращая белую ткань в тёмно-блестящую жёлтую.

Донна сейчас яростно писает, и горячая девичья моча с силой выливается наружу, переполняя её трусики и образуя лужу в спальном мешке вокруг неё.

Ноги Ли теперь мокрые в луже мочи Донны, но она не пытается убежать, её глаза прикованы к всё ещё писающей промежности Донны. Ли недоверчиво смотрит на подругу, поражённая увиденным, когда настойчивый палец Донны снова находит её влажную пульсирующую щель.

«Ну вот, посмотри, как это было легко», - напевает она.

«Это так приятно, тепло и влажно, и облегчение тоже просто чудесное».

«Сделай это, сделай это сейчас, Ли, просто позволь этому случиться, просто пописай».

«Писай в трусики, детка, писай сквозь трусики, писай на мои трусики и писай на меня».

Ли сейчас не поддаётся контролю, отвечая одновременно на сексуальный настойчивый голос Донны и дико корчась на её закопанном пальце. Ли отчаянно пытается отдышаться и восстановить контроль, но уже слишком поздно. Теперь она чувствует, как её писька уступает место горячей моче и строительному оргазму, вызванному глубоко вонзившимся пальцем Донны. Груди отчаявшейся блондинки дико подпрыгивают, а её тело содрогается. Колени Ли ослабевают, её голос становится неустойчивым, а затем затихает бормотание тарабарщины, когда она кончает.

«О боже, Донна, я кончаю, я готова написить в свои трусики, я кончаю, я готова описиться на тебя всё, о…» - голос Ли пропадает, когда у неё ломаются ноги, и она садится вниз, оседлав пьяные трусики Донны.

Теперь она с силой целует Донну, когда её вздымающаяся спазматическая писька теряет всякий контроль, а её горячая моча буквально взрывается в её трусики. Давление её потока интенсивное и мощное. Донна прикасается к горячему жёлтому потоку, текущему через промежность Ли, а затем отодвигает промокшие трусики в сторону, чтобы направить поток тяжёлой мочи против её пульсирующего пульсирующего клитора. Она немедленно начинает кончать, и теперь обе девушки встают вместе, держась друг за друга, чтобы удержаться в двойной кульминации, сотрясающей их тела. Наконец они оба успокаиваются и отдыхают. Мочевой пузырь Ли всё ещё опух и переполнен; почти сразу она снова нуждается в помощи.

«Донна, ты не поверишь в это», - начинает Ли почти застенчиво, но мне снова нужно в туалет. Я хочу сделать это здесь и сейчас».

«Ты не возражаешь?»Донна нежно поглаживает лицо своего нового любовника, улыбаясь улыбкой свежей похоти.

«Давай, милый, я бы с радостью присоединилась к тебе», - произнесла она слова, как она начала нежно писить. Донна присоединилась к ней, и лужа вокруг них вскоре согрелась и стала глубже. Они сидели несколько минут, пока остывающая лужа с мочой, наконец, не стала неудобной.

«Что ж, любовник, мы всё ещё должны придумать, как выбраться из этой палатки. , - напомнила Ли своей подруге.

«На самом деле, - ответила Донна, вставая. - Я думала, ты просто хотела открыть переднюю створку».

«Если бы я знала, что ты просто хочешь выйти, ты могла бы использовать заднюю дверь», - упрекнула она, показывая на явно расстёгнутую и расстёгнутую молнию. на другом конце палатки.Ли недоверчиво посмотрела на открытую створку, потом на свою мокрую подругу, на лице её отразился гневный гнев.

«Ты ласка!» - ответила она, положив руки на бёдра.

«Ты знал, как сильно я нуждался в ней. пописить, а ты ничего не сказал о лоскуте на спине.»

«Тебе должно быть стыдно!»

«Ссать на тебя!»

«Опять уже?»

«Хорошо!», - ответила Донна, широко улыбаясь.

