Рок-звезда
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское недержание мочи, золотой дождь и унижение.
Автор: Full Bladder

Нисса задрожала от волнения, когда положила трубку. Ей только что позвонила Линдси Гувер. ЛИНДСИ ГУВЕР !!! Гитаристка и солистка группы, которой она поклонялась практически всю свою жизнь! В своих самых смелых мечтах стать рок-звездой она ЭТОГО не ожидала. Черноволосая восемнадцатилетняя девушка ростом 155 см - вес 50 кг, которая только что закончила среднюю школу на прошлой неделе, собиралась в турне со своей любимой группой TrashFlinger! Ей ДОЛЖНО было присниться. Нисса ущипнула себя, чтобы убедиться, что она проснулась раньше звонит своим товарищам по группе, чтобы сообщить новости.

С 8 класса Нисса и её лучшие друзья были поклонниками TrashFlinger, местной панк-рок-группы, которая существует уже почти десять лет. Нисса и трое её товарищей по группе научились играть на разных инструментах, чтобы собрать достойную кавер-группу под названием Morbid Schemes. Всё это было в основном для их собственного удовольствия, поскольку они разучивали все песни TrashFlinger в своих гаражах. Тем не менее, TrashFlinger недавно стал культовым в интернете, и у Morbid Schemes за последний год было несколько концертов по городу, включая часовое шоу накануне вечером в Freddy`s Bar and Grill.

TrashFlinger наконец отправились в свой первый большой тур. Black Widows, ещё одна женская группа, пригласила группу открыть для них двадцать четыре концерта, все в крупных городах Северной Америки. TrashFlinger сразу же согласился, так как тур с крупной группой, известной во всём мире, означал бы много времени и много денег. К сожалению, басистка Брэнди Крестон сломала руку в результате ужасного несчастного случая, когда выгуливала собаку на прошлой неделе.

Вместо того, чтобы отступить от соглашения с Black Widows всего за десять дней до первого выступления в Детройте, TrashFlinger решил сначала найти замену басисту. Это был долгий путь, но логичным местом для начала был Глентон, их родной город. Они играли там небольшие шоу в течение шести лет, прежде чем снискали хоть какую-то известность.

Было почти невозможно найти кавер-группу, которая была бы знакома со всеми их песнями, а не только с последними хитами, которыми прославилась группа. В Freddy`s Линдси наконец нашла кавер-группу, которая играла старые песни группы вместе с новым альбомом. Она сразу же заглянула на сайт Morbid Schemes, а затем нашла домашний номер басиста в телефонной книге. Благодаря небольшому наставничеству Брэнди, Нисса могла бы стать той девушкой, которая спасла мечту TrashFlinger о поездке по Северной Америке!

Через неделю Нисса оказалась за кулисами в знаменитом механическом цехе Детройта. Она нервничала больше, чем когда-либо в своей жизни, несмотря на то, что уже накопила более ста часов практики со своей новой группой. Она молилась, чтобы не подвести всех на такой огромной сцене.

Брэнди взяла Ниссу под своё крыло, следя за тем, чтобы у подростка всё было идеально. Брэнди была в восторге от гастролей, даже если она не могла играть. Она почувствовала себя ужасно после того, как сломала руку, зная, что участники её группы всю жизнь ждали такого шанса. К счастью, таланты Ниссы держали группу на гастролях.

Менее чем за час до начала шоу в гримёрной зазвонил телефон. Линдси ответила на звонок и после нескольких минут странного разговора повесила трубку и обратилась к своей группе.

«Это был менеджер «Чёрных вдов»- они хотят, чтобы мы изводили наши действия, чтобы они больше походили на их».

«Что ты имеешь в виду, барабанщик?» - спросила Шарлотта. - «Мы уже одеваемся в готику - они хотят ещё макияжа или что-то в этом роде?»

Линдси задумчиво прищурилась, прежде чем ответить.

«Нет, они хотят, чтобы мы были более экстремальными. Погодите, у меня есть идея».

Она встала и вернулась с упаковкой из 12 бутылок с водой.

«Прежде чем мы закончим наш сет хит-синглом, мы сбросим штаны и поссаем на толпу».

В комнате воцарилась тишина. Нисса была напугана этой идеей, но не осмелилась расспросить лидера группы. В конце концов Шарлотта заговорила: «Мы могли бы начать тур из-за этого? Я вообще не думаю, что это хорошая идея».

Линдси немедленно встала.

«Да ладно, девочки! Они хотят, чтобы мы были возмутительными! Эти чёрные вдовы - сумасшедшие чокнутые! Мы должны не отставать, иначе сумасшедшие фанаты освистают нас со сцены! не можем теперь украсть трюки Чёрных вдов, не так ли?»

Снова наступила тишина, и Линдси заговорила ещё раз.

«Нисса, что ты думаешь?»

Нисса пожала плечами, не желая принимать чью-либо сторону. Её всё ещё пугали сидящие вокруг неё герои детства. Однако три девушки продолжали смотреть, пока она не ответила.

«Не знаю, у вас обоих есть хорошие аргументы. Я могу это сделать, если мы решим».

Это, казалось, потрясло Шарлотту.

«Хорошо, давай сделаем это», - решительно сказала она. - «Не то чтобы нам было что терять, с таким же успехом можем выложиться изо всех сил».

Линдси усмехнулась и бросилась в бой, раздав бутылки с водой Шарлотте и Ниссе.

«Хорошо, убедитесь, что вы выпили достаточно, чтобы излить сильный поток и достичь толпы. Мы на сцене всего сорок пять минут, так что у нас не так много времени, чтобы заполниться».

Нисса нервно вздохнула. Она только что зашла в туалет двадцать минут назад. Она понятия не имела, сможет ли она так быстро заставить себя снова пописить. Она допила свою бутылку раньше всех и схватила вторую. К тому времени, как она выдавила вторую бутылку, она почувствовала вздутие живота и головокружение. Линдси и Шарлотта перестали делать несколько глотков во вторую бутылку.

Пять минут, чтобы показать время, Нисса была настолько взволнована, что потеряла сознание в любой момент. Другие девушки в комнате тоже выглядели довольно бледными, ведь они никогда раньше не играли перед таким количеством людей. Нисса по-прежнему не чувствовала ни малейшего желания в туалет. Она тихо спросила Шарлотту, нужно ли ей ещё пописить, и та ответила, что действительно почувствовала лёгкую потребность. Нисса нервно потянулась за другой бутылкой и сделала несколько глотков. К тому времени, когда пришло время выходить на сцену, бутылка была почти пуста.

TrashFlinger выбежали на сцену, как и планировали, сразу же заполнив свою первую песню. Нисса не осмелилась взглянуть на ослепляющие огни, танцующие вокруг сцены, или на огромную толпу поклонников, окружавших её. Сосредоточившись только на своей гитаре, она чувствовала себя странно собранной, играя песню за песней в идеальной гармонии. В середине четвёртой песни она наконец почувствовала себя в достаточной безопасности, чтобы ненадолго взглянуть на толпу. Это было не так уж плохо, поскольку она не могла видеть чьё-либо лицо в темноте.

По мере того, как Нисса становилась всё более уверенной, она начала вносить свой вклад в «плохую девочку», которую Линдси исполняла во время игры. Нисса не была достаточно уверена в себе, чтобы плевать и пинать фанатов вроде Линдси, но в перерывах между песнями перебирала толпу и даже сумела поработать жестом лизания сосков. Она чувствовала растущую потребность пописить и полагала, что скоро будет полной, чтобы произвести приятный поток для толпы.

К её ужасу, отчаяние Ниссы, казалось, увеличилось в десять раз за следующие три песни. Вода быстро потекла через её крошечное тело. Из-за того, что до начала выступления оставалось ещё четыре песни, её потребность в туалетах резко возрастала. Она крепко сжала бёдра, надеясь, что никто в толпе не заметит ненормального поведения. Она нервно взглянула на Шарлотту и Линдси, которые оба наслаждались временем своей жизни, не обращая внимания на её ситуацию.

Оставалось две песни, и Нисса крепко скрестила ноги. Она теряла концентрацию на своей задаче и допустила несколько ошибок в последней песне. К счастью, никто этого не заметил. Она дрожала с ног до головы, сожалея о своём решении выпить гораздо больше, чем другие девушки. Ей грозила большая опасность написить в свои обтягивающие выцветшие джинсы на глазах у тысяч людей, опозорив себя и группу в придачу. Нисса подпрыгивала во время игры; она была уверена, что многие люди в толпе догадались, что ей нужно в туалет, и наблюдали за каждым её движением.

Песня наконец закончилась. Остался ещё один. Сможет ли она КАК продержаться ещё три минуты сорок две секунды? Мне показалось, что спросить о ней было очень много, потому что она хотела писить так сильно, так можно быстрее. Ей очень хотелось удержаться, но невозможно было использовать обе руки для игры на гитаре.

Через минуту после начала песни Нисса почувствовала, как струится. Она стиснула зубы и сумела сдержать поток. Она только что намочила трусики в промежности и вскоре писила в джинсы. По всему интернету будут фотографии её аварии; она никогда не переживёт этого. Да, обнажать её влагалище, чтобы пописить в толпу было унизительно, но, по крайней мере, это было решение Линдси, с которым она ничего не могла поделать. Намочить штаны, как шестилетняя девочка, было в сто раз хуже, и всё это она сама.

Через минуту вырвался более продолжительный брызг. Ниссе пришлось на мгновение прекратить играть, чтобы надавить на свою письку, чтобы восстановить контроль, что вызвало быстрый взгляд Линдси. Теперь на её джинсах было большое мокрое пятно; она чувствовала, как моча стекает с внутренней стороны её ноги, смачивая плотную джинсовую ткань. Каким-то образом она продержалась до конца песни.

К счастью, Линдси заметила отчаяние Ниссы и, не теряя времени, опустила микрофон и расстегнула молнию на штанах, когда песня закончилась. Нисса быстро последовала её примеру и подошла к краю сцены. К сожалению, в таком отчаянном состоянии расстегнуть джинсы было практически невозможно. Она снова брызнула, пытаясь стянуть молнию дрожащими пальцами. На этот раз не удалось восстановить контроль. Плотина прорвалась, и из неё потекла моча, залитая ей джинсами. Она не могла не вздохнуть с облегчением, когда растущая лужа мочи у её ног начала стекать со сцены. Она закрыла глаза и почувствовала, как её лицо загорелось от смущения - её время в группе определённо закончилось вместе с любой общественной жизнью, которая у неё КОГДА-ЛИБО будет.

Шарлотта, идя от своей барабанной установки к краю сцены, заметила аварию с Ниссой. Она сменила курс, чтобы присоединиться к ней, и вульгарным жестом облизнула толпу в свои штаны. Толпа громко приветствовала две сцены промокания и золотой дождь Линдси, окутывающий их. Нисса посмотрела на Шарлотту, которая тепло ей улыбнулась. Теперь никто никогда не узнает, что она случайно намочила джинсы - всё это выглядело бы как часть шоу.

Нисса не могла удержаться от крепких объятий Шарлотты. Шарлотта быстро превратила объятие в страстный лесбийский поцелуй, ощупывая промокшую попу Ниссы. Толпа снова взревела, и Линдси жестом попросила свою группу вернуться на свои инструменты и сыграть последнюю песню. После концерта Black Widows пригласили TrashFlinger присоединиться к ним на европейский этап тура, ещё двадцать шесть концертов.

