Поездка с камерой

Автор: Мэри

Джеймс был настолько впечатлён поездкой на танцы со Сью, что захотел заснять её выступление на своём видео. Поездка планировалась как однодневная поездка на остров Уайт. Джеймс и Сью отправились в 6:00 утра, чтобы избежать движения и провести целый день. Поездка в Портсмут была быстрой и ощущалась ещё быстрее, поскольку разговор был плавным и лёгким. На Сью была короткая красная юбка, белый топ и пара бледно-розовых бикини на стрингах. Её длинные загорелые ноги были очень красивыми, а белый укороченный топ подчёркивал её маленькую дерзкую грудь.

Джеймс купил Сью красивый белый формирователь тела в качестве подарка, и она надела его в дамской комнате небольшого ресторанчика в Солсбери, где они остановились, чтобы пополнить запас чая. Сью любила пить чай и уже допила фляжку за два часа, проведённые в машине. Сью не нужно было пользоваться туалетом, кроме переодевания, чай, к сожалению, ещё не разговаривал с ней. Джеймс пошёл за свежими булочками, яблоками и другими закусками, чтобы съесть их в дороге. Сью вернулась к машине и немного посветила Джеймсу, когда села в машину и положила маленькие розовые трусики в сумку. Она принесла пару смен одежды на случай, если игра перейдёт в сырую погоду. Формирователь тела с небольшими защёлками на ластовице добавлял немного дополнительных проблем мочу на улице. Остаток пути до Портсмута прошёл без приключений.

Мочевой пузырь Сью был не в настроении развлекать и игнорировал всё, что в него вкладывалось.

Запланированная остановка в парке недалеко от Портсмута была пропущена, так как она всё ещё не была почти заполнена, имея только раздражающее ощущение «лёгкой потребности», которое ей не доставляло удовольствия. Паром был на месте, поэтому они сели и отправились на остров. Был жаркий день, и Сью выпила в лодке большую порцию апельсинового сока и вышла посмотреть, как вода плещется с носа лодки. Возможно, это была идея иметь фотоаппарат, но она всё ещё была не готова к действию. Обед в Райде сопровождался половиной горького, после чего Сью начала чувствовать себя несколько раздутой от всего напитка. Затем последовала поездка на поезде в Шанклин, где есть тихий пляж и морская стена. Морская стена была одним из запланированных мест для мочи.

Сью не ходила в туалет ещё до шести утра, а сейчас было 14:00. Восемь часов, многочисленные чашки чая, (она сбилась со счета) большой апельсиновый сок и половинка горького пива, и она всё ещё не лопалась. День был весёлым, и они хорошо провели время, но видеокамера всё ещё была в футляре. Они решили, что восемь часов всё равно должны дать хорошее представление, поэтому она села на стену. Джеймс достал камеру и приготовился. Сью усердно работала, но ничего не вышло - казалось, её мочевой пузырь забастовал.

Через несколько минут она наконец произвела несколько брызг и небольшую лужу на камнях внизу. Было решено, что они будут наслаждаться пейзажем и пляжем, снимая много видео, на которых они вместе веселятся. Слишком рано пора было бы сесть на поезд обратно в Райд, а затем на паром, так что с таким же успехом можно забыть о писанине и просто наслаждаться днём. Сью определённо не хотелось пить, когда они съели немного сыра, яблок и булочки, а затем сели на паром. На воде было намного тяжелее, и на этот раз на палубе было не так жарко.

Через несколько минут путешествия Сью (как вы уже догадались!) Наконец-то потребовалось пописить, и, поскольку было невозможно снять это на пароме, они решили попытаться добраться до парка, который планировали посетить, на пароме. внешнее путешествие. Это было ещё 20 минут на пароме и около 15 минут на машине, когда мы уже на другой стороне. Сью была уверена, что проблем не будет. Джеймс, также зная о её способностях, тоже был равнодушен. Когда паром пришвартовался, ветерок с воды стал очень холодным, и Сью начала ёрзать. Потом это случилось - на переполненной палубе, и без предупреждения несколько капель скатились по её ноге.

«Я должна идти», - сказала она, явно не желая несчастного случая на переполненной лодке. К сожалению, её мочевой пузырь помнил только то, что она так сильно хотела писить, поэтому ... Сначала всё началось очень медленно, и она подумала, что как только небольшое давление будет снято, оно, вероятно, сохранится, но снова неправильно! Он начал громко шипеть; явно разозлился на дневные игры, и все люди начали брызгать мочой, *отправляя их бежать в целях безопасности. Прошло всего два часа с того маленького злополучного выступления на морской стене, но можно было подумать, что она не писила всю неделю. Излишне говорить, что они оба сошли с лодки и сели в машину, как только трап оказался под пристальными взглядами других пассажиров!

Сью переоделась из уже намокшего формирователя тела и снова надела милые маленькие бикини на шнурках, и они отправились домой. Они оба находили забавную сторону дня и смеялись всю дорогу до дома. Им удалось хорошо провести день, снять несколько хороших полезных видеороликов и завоевать новое уважение к людям, которые снимают видеоролики, которые вы видите для продажи, понимая, что это очень непредсказуемая игра, независимо от того, кому повезёт!

