Эксперимент Люси
	Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, женском увлажнении и мастурбации.
Автор: Индиго

Люси задёрнула шторы в спальне, включила автоответчик и положила свою новую покупку на кровать. Потом виновато сняла платье и повесила его в шкаф. Затем она сбросила туфли. Наконец она сняла трусики и бюстгальтер и бросила их в корзину для белья в ванной. Когда она была полностью обнажена, она нервно взяла свою новую покупку. Это были голубые трусики с цветочным принтом.

Она натянула трусики и быстро их натянула; затем она встала перед зеркалом на дверце гардероба и пристально изучила своё отражение. Она выглядела так же, как и в тот ужасный день 15 лет назад, когда в последний раз надела трусики с цветочным узором. Ещё неделю назад она отчаянно пыталась подавить воспоминания о том дне; и трусики с цветами на них должны были напоминать ей об этом, поэтому с тех пор она позаботилась о том, чтобы никогда не носить их.

Был ясный солнечный вторник в конце мая. Было бы семнадцатое, потому что в тот вечер у Эми был день рождения, а у Эми было семнадцатое мая. Эми была лучшей подругой Люси в начальной школе. Эми надела свою лучшую одежду на вечеринку по случаю 8-го дня рождения Люси тремя месяцами ранее, и Люси собиралась отплатить за комплимент, надев все свои лучшие наряды на вечеринку по поводу 8-го дня рождения Эми. И в том числе и её лучшие трусики голубого цвета с цветочным принтом. Когда ей было 8 лет, она действительно любила эти трусики, как это часто делают только 8-летние.

Теперь, 15 лет спустя, Люси могла вспомнить это так ясно, как будто это было вчера. Когда она шла утром одеваться, она не могла найти своих лучших трусиков. Она искала повсюду, в конце концов вытащив все ящики из комода. Только тогда она обнаружила, что они упали на заднюю часть ящиков. Она поспешно надела их, затем забралась в платье школьной формы и бросилась вниз завтракать. Её мать отругала её, что она опоздает в школу, поэтому вместо того, чтобы тратить время на свой обычный завтрак из тостов и мармита, она просто выпила стакан фруктового сока и чашку чая, а затем выскочила через заднюю дверь. Не сходив предварительно в туалет. И не взяв её комплект для физкультуры, в котором она нуждалась, потому что во вторник утром у них была физкультура.

Результатом всего этого было то, что ей приходилось заниматься физкультурой только в своих трусиках - в своих лучших трусиках - и что из-за всей этой жидкости, хлеставшей внутри неё, она в конечном итоге намочила себя на полпути к уроку. Все остальные в классе смотрели на неё с изумлением, потому что прошло больше двух лет с тех пор, как с кем-нибудь ещё случился несчастный случай в школе. И она вспомнила, как ей хотелось, чтобы земля разверзлась и поглотила её.

Она была совершенно подавлена ??и с тех пор пыталась изгнать воспоминания о своём смущении - то есть до прошлой недели. Чтобы помочь ей забыть о своём унижении, она больше никогда не надевала мокрые трусики; и как только она переросла их, она позаботилась о том, чтобы у неё никогда не было ни одной пары трусиков с цветочным принтом.

Так что же произошло на прошлой неделе, чтобы всё это изменить? Вы были бы удивлены, если бы я сказал вам, что в возрасте 23 лет она попала в аварию?

Конечно, это была её собственная вина. Она слишком торопилась и не уделяла должного внимания. Она позволила себе подойти слишком близко к идущей впереди машине, и когда ей пришлось резко затормозить, она не отреагировала достаточно быстро. Передняя часть её прекрасного VW Beetle была полностью подогнана, и она сразу поняла, что не сможет увести его с места аварии. (Она также поняла, что, когда в следующем месяце наступит срок продления её страховки, она теперь не получит свой защищённый бонус без претензий ... но это уже другая история.) Поэтому она достала свой мобильный телефон и позвонила, чтобы позвонить. РАК.

Другая машина была не слишком сильно повреждена, и её действительно можно было увезти. Итак, она осталась стоять одна на обочине автострады, рядом со своей разбитой машиной, ожидая прибытия RAC. Ей захотелось сходить в туалет. Она огляделась, чтобы увидеть, есть ли где-нибудь, где она могла бы спрятаться за кустами, но кусты немногочисленны и далеко друг от друга на крутом обочине автомагистрали М6 в Бирмингеме. Дело в том, что ей некуда было пойти пописить. Ей просто нужно было подождать.

Так она ждала. И она села на защитный барьер и скрестила ноги. Затем она пересекла их в другую сторону. Затем она встала и немного расхаживала, но от этого стало только хуже. Итак, она снова села. Но от этого тоже стало хуже. Итак, она снова встала.

Затем она вспомнила, как, когда она была маленькой девочкой и собиралась обмочиться, ей иногда удавалось отсрочить неизбежное, удерживая себя между ног. Неизбежное, конечно, всегда происходило - такова природа неизбежности. Но она смогла отложить это. И если бы она могла отложить это сейчас, тогда мог бы появиться RAC, и она могла бы продержаться, пока они не дойдут до туалета. Поэтому она незаметно зажала руку между ног и удержалась. И это уменьшило срочность.

Но невозможно быть настолько сдержанным на жёстком плече M6 в Бирмингеме. Проезжавший микроавтобус затрубил в гудок; и кто-то посмотрел на неё из бокового окна и сделал многозначительный жест. И она решила, что, может быть, держать себя в руках - не такая уж хорошая идея. Поэтому она убрала руку. И сразу же пожалела об этом, потому что в тот момент, когда она сбросила давление, из неё хлынула струйка мочи, сделав её трусики чуть влажными. Ей удалось сдержать остаток мочи, но ей отчаянно хотелось снова удержаться. И она бы так и поступила, нескромно или нет, если бы не тот факт, что она боялась, что в этом случае влажное пятно на её трусиках переместится на её юбку.

Поэтому она прошла ещё немного, обсуждая, как лучше всего уменьшить нарастающий дискомфорт в мочевом пузыре. Но прежде, чем она наконец разрешила эту конкретную загадку, прибыл RAC. И, к её большому удивлению, механика RAC звали Джейн. А Джейн была женщиной. Поэтому Люси почувствовала себя достаточно смелой, чтобы объяснить своё затруднительное положение.

«Джейн, - сказала она, - я просто разрываюсь от того, чтобы пописить. Так ты можешь как можно быстрее посадить мою машину на заднюю часть грузовика и приехать в первую службу, чтобы я могла сходить в туалет?»

«Я сделаю всё, что в моих силах, утка», - ответила Джейн, - «но я должна сделать это осторожно. Потребуется около 15 минут, чтобы загрузить и закрепить машину, а весь беспорядок убрать с дороги; тогда до первых служб около получаса. Как вы думаете, вы можете подождать ещё три четверти часа?»

«Я не уверена, что смогу, - ответила Люси. Затем, когда ещё один спазм пронзил её мочевой пузырь и ещё одна струйка мочи просочилась в её трусики, она продолжила: «На самом деле, я почти уверена, что не могу».

Теперь это действительно её беспокоило. Что она собиралась делать?

«В таком случае, - сказала Джейн, быстро осмотрев повреждения машины Люси и отметив всё это на листе бумаги, который у неё был в блокноте обмена, - похоже, что вы собираетесь намочиться. , и вопрос только в том, где и когда».

«Нет, - причитала Люси, - должна быть другая альтернатива?»

«Какая альтернатива?» - спросила Джейн сухим голосом, передав Люси её лист опроса и указав, где она должна расписаться, чтобы согласиться с тем, что её машина была повреждена, как показано до того, как RAC поместил её в свой грузовик.

«Либо вы можете подождать три четверти часа, и в этом случае я могу отвести вас в туалет, прежде чем вы обмочитесь; либо вы не сможете, и в этом случае вы намочитесь, прежде чем я смогу отвести вас в туалет».

Ещё один спазм принёс с собой ещё одну струю тёплой мочи. Ластовица её трусиков была уже пропитана, и эта начала стечь по внутренней стороне бедра Люси. Это было немного эротично; и Люси захотелось найти парня, который знал, как заставить её покалываться во всём, точно так же, как от этой маленькой струйки мочи. Она закусила губу и сосредоточилась на напряжённом мочевом пузыре. Три четверти часа? Было ли это возможно?

Не в месяц воскресенья, поняла она, когда ещё одна маленькая утечка застала её врасплох, и ещё одна струйка мочи потекла по её ноге.

«Нет, я не могу ждать три четверти часа», - сказала Люси.

«В таком случае, - сказала Джейн, - я думаю, что, наверное, лучше не мочиться в кабине моего грузовика, так что можешь сделать это здесь, пожалуйста?»

«Какие?» спросила Люси.

«На самом деле это довольно просто», - сказала Джейн. - «Вы носите юбку, поэтому, если будете осторожны, вы сможете намочить трусики и не оставить следов на остальной одежде. Я делал это всё время, когда был маленьким. До сих пор иногда делаю, если я у меня не видно туалетов. Я уверен, что вы тоже, должно быть, сделали. Вам даже не нужно оставлять контрольную лужу на краю дороги, если вы стоите здесь, в водоёме, который ваш сломанный радиатор слили».

Люси не хотела, но она поняла, что Джейн права, и у неё действительно не было другого выбора. Её трусики всё равно промокнут. Вопрос только в том, где, когда и как. И, конечно же, минимизация ущерба. Как указала Джейн, лучше всего было делать это стоя, чтобы не оставить следов на её юбке.

Итак, пока Джейн загружала повреждённого Жука в грузовик, Люси стояла в бассейне с водой из радиатора, слегка расставив ноги, и пыталась намочить трусики. Только чтобы обнаружить, что она не могла.

«Это было немного смешно, - подумала она, - ведь всего лишь мгновением назад она отчаянно пыталась не намочить трусики и обнаружила, что и этого не может. Она поняла, что это было приучением к туалету: желание не мочить трусики было настолько глубоко укоренившимся, что, хотя она знала, что это всё равно скоро произойдёт, она всё же не могла найти способ заставить это случиться раньше, чем раньше. позже.

Она всё ещё стояла там, сухая, если не считать нескольких протечек и подтеканий, которые произошли против её воли до того, как она начала пытаться намочить трусики, когда Джейн подошла и сказала: «Хорошо, я готова идти. Вы?»

«Боюсь, что нет», - несколько смущённо ответила Люси. - «Боюсь, я до сих пор не обмочился».

(«Боюсь ??? Какая странная реакция на то, что я не обмочилась», - подумала она и слегка нервно, застенчиво хихикнула.)

«Хммм», - сказала Джейн. - «И ты действительно уверен, что не продержишься ещё полчаса?»

«Положительно», - сказала Люси. - «Когда я сажусь в такси, думаю, через пять минут я промокну».

«Боюсь, что это довольно распространённая проблема, первые несколько раз, когда вы намеренно пытаетесь намочить», - сказала Джейн. - «Думаю, мне лучше посмотреть, чем я могу тебе помочь».

«Как?» сказала Люси, немного встревоженная.

«Ну, - сказала Джейн, - когда вы в последний раз мочили трусики?»

«Когда мне было восемь», - ответила Люси, внутренне съёживаясь от воспоминаний, её щёки стали огненно-красными, когда смущение и унижение того дня снова вернулись к ней.

«Прекрасно», - сказала Джейн. - «И ты можешь ясно вспомнить этот случай?»

«Как будто это было вчера», - сказала Люси.

«Хорошо», - сказала Джейн. - «И ты можешь вспомнить, каково это было, когда ты наконец обнаружил, что больше не можешь держаться».

«Я так думаю, - сказала Люси. - «Я сдерживал это и сдерживал, и это было действительно больно. И я не хотел, чтобы это болело больше, поэтому я просто как бы ... сдался и позволил этому случиться. Я перестал пытаться остановить это, и просто поддался этому».

«Тогда просто поддайся этому снова. А теперь. Перестань пытаться остановить это, Люси».

Люси закрыла глаза и попыталась вспомнить момент. Стоит там на поле круглых, ожидая своей очереди, чтобы сразиться, в одних только трусиках - голубых с цветочным принтом. Наконец сдача - прекращение сдерживания. Девушка позади неё внезапно хихикает и говорит: «Пожалуйста, мисс, я думаю, Люси балуется собой». Горячий прилив стыда. Все эти воспоминания вернулись к ней. И ещё кое-что пришло. Она не просто представляла, вспоминала ощущение тёплой мочи, омывающей её зад. Это было реально. Наконец-то она действительно писила в трусики. 23 года. И она просто стояла и позволяла этому случиться.

«Законченный?»

Она подняла глаза и увидела Джейн. Она покраснела ещё ярче, чем раньше; когда она поняла, что этот совершенно незнакомец только что стал свидетелем того, как она обмочилась, стоя на твёрдом плече M6. Это было то, что должны делать только маленькие девочки ... но она только что сделала это в возрасте 23 лет. Она почувствовала ... на самом деле, теперь она начала думать об этом, она не чувствовала стыда и унижения. Она почти не смутилась. Она действительно была ... ну, немного взволнована. В восторге. Её тёплая, влажная попа действительно была ... приятной!

«Я положила полотенце на пассажирское сиденье», - сказала Джейн. - «Только не забудьте приподнять юбку до талии, чтобы она не промокла».

«Или я могла бы его вообще снять», - предложила Люси. - «Это развёртывание, и разворачивать его можно было бы всего лишь мгновением».

«Хорошая идея, - сказала Джейн.

Люси забралась в кабину грузовика RAC, сняла юбку и села на покрытое полотенцем пассажирское сиденье. Её мокрые трусики были бы хорошо видны любому, кто находится с высокой точки обзора, то есть водителям грузовиков, которых они обогнали, поэтому она положила обе руки себе на колени и накинула на них юбку, тщательно следя за тем, чтобы её руки держали ткань юбки подальше от мокрой ткани её трусиков.

Когда они ехали, время от времени из-за толчка одна из её рук слегка касалась передней части её трусиков между ног. И каждый раз, когда это происходило, она чувствовала, как небольшое возбуждение - сексуальное возбуждение - проходит по её телу. Вскоре она молча пожелала, чтобы Джейн проехала через выбоины, чтобы обеспечить дополнительные толчки. И вскоре после этого она позволила одной руке слегка, но надолго прижаться к передней части своих мокрых трусиков.

Затем последовали лёгкие поглаживания; затем более твёрдое поглаживание; пока, наконец, она не засунула руку за переднюю часть своих трусиков и экспериментально не просунула внутрь себя сначала один палец, затем другой. Это было так хорошо, что вскоре она полностью погрузилась в то, что делала. Не осознавая ничего, кроме интенсивности собственных сексуальных потребностей.

Она не заметила, что юбка соскользнула с её колен на пол - или что они прибыли за пределы её дома. Не то чтобы Джейн заглушила двигатель грузовика и теперь наблюдала, как она мастурбирует, проткнув одной рукой мокрые трусики, в которых она попала в последнюю аварию менее часа назад. Она не знала ничего, кроме интенсивности оргазма, который теперь сотряс её тело. Затем, тяжело дыша, она рухнула обратно в тёплые объятия пассажирского сиденья.

Через пару секунд Джейн заговорила.

«Давай, Люси. Пора снова надеть юбку, ты дома».

«Ммммм».

«Я знаю, я знаю. Они всегда намного интенсивнее, когда ты мокрый. Но тебе нужно выйти из грузовика сейчас. Мне нужно уделить внимание ещё одной аварии».

Что ж, это было на прошлой неделе. И с тех пор слова Джейн играли в её голове: «Они всегда намного сильнее, когда ты мокрый». И каждый день она снова пыталась обмочиться. И каждый день она терпела неудачу. Преодолеваемый глубоко укоренившимся инстинктом не намочить трусики и тем фактом, что она всегда старалась дома, где до туалета никогда не было далеко.

Но она также вспомнила, как Джейн заставляла её намочить трусики, побуждая её вспомнить последний раз, когда она это сделала. И она пообещала себе, что к выходным она разыграет всё своё детское происшествие - от начала до унизительного конца. Все остальные персонажи, конечно, должны быть созданы её воображением. И её сад должен был заменить школьную площадку. Но помимо этого, реконструкция была бы настолько идеальной, насколько она могла это сделать.

Она потратила целую вечность, пытаясь найти пару голубых трусиков с цветочным принтом, которые выглядели почти так же, как её любимая пара, когда ей было восемь лет. И она провела утро, напиваясь фруктовым соком и чаем, и не забывала ходить в туалет. Так что теперь она чувствовала себя достаточно отчаянной, чтобы сыграть в игру, которую планировала всю неделю. В её воображении начался разговор.

Учитель: Теперь все, поторопитесь и переоденьтесь на физкультуру.

Люси: Пожалуйста, мисс. Я забыла взять с собой свою спортивную форму.

Учитель: Тогда тебе просто придётся делать это в трусиках, не так ли, Люси?

Люси: Мне нужно, мисс?

Учитель: Ты знаешь правила, Люси. Если вы забудете свою спортивную форму, вы будете заниматься физкультурой в трусиках. Если вы не хотите, чтобы мальчики видели ваши трусики, не забудьте взять с собой комплект.

Пятнадцать лет назад, конечно, Люси скрылась в гардеробе и попыталась спрятаться, надеясь, что учитель не заметит её пропажи. Но учитель заметил; и пришёл и забрал её, встал над ней, пока она снимала платье, и неохотно вывел её на детскую площадку. Теперь, однако, вся идея игры заключалась в том, чтобы выйти в одних трусиках и обмочиться. Ей пришлось пережить это событие заново - а потом ... ну, кто знает, к чему это может привести?

Так что Люси взяла круглую биту, которую она купила тем утром в магазине Toys R Us, и направилась в сад с болящим мочевым пузырём, на ней были только её новые голубые трусики с цветочным принтом, и она улыбалась с ожидаемой похотью.

