Сэм и Дженни (часть 1)
	Примечание: эта история содержит описание женского отчаяния, случайного промокания и унижения.
Автор: Индиго

Дженни попрощалась со своим последним клиентом дня и закинула сумку на плечо, когда старая миссис Финч закрыла за собой входную дверь. Солнце палило на неё, и над тротуаром поднималась жаркая дымка. Лёгкий ветерок смягчал жару, но всё равно это был самый жаркий день в году. Она чувствовала жажду, и ей хотелось сделать большой освежающий глоток из бутылки с водой на дне сумки; но она не осмелилась. Она уже почувствовала первые слабые позывы к пописанию, и ей негде было остановиться, чтобы воспользоваться туалетом во время долгой прогулки по городу к дому своей старой подруги Саманты. Конечно, она сможет воспользоваться туалетом, когда дойдёт до Сэма; но она не хотела приходить так отчаянно, что ей пришлось броситься в туалет, как только Сэм открыл дверь, чтобы впустить её. В конце концов, Сэм пригласил её прийти и посмотреть их новый бассейн, и это было всего лишь вежливо пойти и полюбоваться этим первым.

Сэм и Дженни были соседями по комнате в университете. Они тоже стали лучшими друзьями, хотя трудно было представить ещё двух разных личностей. Сэм был элегантным, жизнерадостным, легкомысленным и весёлым. Она читала закон, но никогда не усердно этим занималась. Она всегда была на вечеринках, окончила школу с отличием и сразу же вышла замуж за крупного городского финансиста. Он не ожидал, что его жена будет работать, и с тех пор она наслаждалась жизнью отдыхающей леди. Дженни, с другой стороны, была простой и коренастой, с обычным лицом, большими круглыми очками и длинными мышиными волосами, которые просто никогда не вели себя. В конце концов, в отчаянии, ей пришлось обрезать его до плеч, но контролировать его так же трудно, как и прежде. Она изучала психологию и социологию, много работала, чтобы получить высшие награды второго класса, и получила удовлетворительную, хотя и плохо оплачиваемую работу социального работника. Обе девушки любили свою жизнь, и ни одна из них не сожалела о своём жизненном выборе.

Прогулка к дому Сэма привела её через центр города, где несколько мальчишек-подростков, слоняющихся на углу улицы, приветствовали её, когда лёгкий порыв ветра застал её врасплох и приподнял подол её лёгкого хлопкового платья, чтобы показать её нефритово-зелёные трусики. Яростно покраснев, она сбила платье обеими руками и поспешила дальше. Кроме того, прогулка прошла без происшествий, и через пятнадцать минут она постучала в дверь Сэма и сжала бёдра вместе, чтобы облегчить лёгкий дискомфорт, который она теперь ощущала в мочевом пузыре. Но волноваться не о чем, уверяла она себя. На то, чтобы полюбоваться бассейном, не потребуется много времени, а затем она сможет извиниться и сходить в столь необходимую пописить.

«Дженни! Сюда!»

Знакомый голос Сэма приветствовал её из дальнего конца дома. Она повернулась и увидела своего старого друга в элегантном слитном купальнике бирюзового цвета.

«Идеальное время. Я только что накормила послеобеденный чай на заднем дворике. Давай, мы сможем посидеть и хорошенько подбодриться. Вернёмся к старым временам. Это должно быть то, что ... два года с тех пор, как мы видели один Другой?»

«Два с половиной», - поправила Дженни.

«О да, верно. Было Рождество, не так ли?»

Итак, Дженни последовала за Сэмом вокруг дома и во внутренний дворик, за которым вода в новом бассейне блестела и блестела в лучах полуденного солнца. Во внутреннем дворике стоял стол с зонтиком от солнца, который придавал ему тень, а на столе стоял чайный сервиз из костяного фарфора и тарелка толстых лепёшек со сливками и джемом. Сэм усадил Дженни и налил ей две чашки чая. При звуке бульканья и звяканья чая, струящегося по носику чайника и брызгающего в чашки, Дженни почувствовала нежелательную боль в мочевом пузыре. Но она пока не думала, что было бы вежливо броситься в туалет; поэтому она крепко скрестила ноги и ничего не сказала.

Послеобеденный чай проходил медленно. Они говорили о старых временах и рассказывали друг другу о том, что произошло в их жизни за последние два с половиной года. И как она ни старалась, Дженни не могла найти подходящего момента, чтобы спросить Сэма, где находится туалет (потому что она внезапно сообразила, что хотя она была в этом доме дважды до этого, она приходила только летом и только когда-либо были получены в саду; никогда в самом доме). Поэтому она скрестила ноги ещё крепче и искала возможность, которой так и не представилось.

Дженни допила вторую чашку чая, и Сэм пошёл налить ещё, но обнаружил, что чайник пуст.

«О боже. Могу я приготовить ещё?» - весело спросила она.

«Нет, я и так в порядке», - сказала Дженни. Она собиралась добавить, что была бы очень признательна за поездку в туалет, когда на дороге заиграла весёлая мелодия фургона с мороженым.

«О, теперь есть идея!» - воскликнул Сэм, в восторге. - «Чай очень хорошо утоляет жажду, но он не так уж сильно помогает вам остудить, не так ли? Вы хотите мороженого, я беру его? Почему бы вам не переодеться в своих пловцов, пока я бегу и возьмём пару мороженого, тогда мы оба сможем попробовать новый бассейн по размеру».

Не дожидаясь ответа, Сэм исчез у входа в дом, оставив Дженни в дискомфорте, не зная, куда идти, чтобы найти туалет. Однако предоставленная самой себе, она могла пробовать различные способы расслабления мочевого пузыря, которые она никогда бы не пробовала при Сэме. Она приподняла край юбки и крепко обхватила себя рукой, и это очень помогло. Затем она попыталась сесть на ногу, и это тоже помогло. Но её так и не смогли найти, поэтому она снова поставила ногу и поправила платье, и рассекла ноги ножницами - вместе - врозь - вместе - врозь - вместе. Каждый раз, когда они собирались вместе, она сжимала бёдра, и это уменьшало необходимость идти в туалет, поэтому она немного расслаблялась и перестала беспокоиться. В конце концов, её друг скоро вернётся.

Сэм вернулась с двумя огромными рожками мороженого в руках, энергично облизывая один из них. Вторую она передала Дженни, которая с некоторой опаской приняла его и осторожно лизнула. Язык остывал, и это было приятно. Но в скором времени это также должно было усилить давление на её мочевой пузырь, а это было не так приятно. Тем не менее, теперь, когда Сэм вернулась, она всегда могла спросить о туалетах, как только она съела мороженое.

«Ты не превратилась в своих пловцов, Дженни. Разве ты не хочешь попробовать бассейн?»

«Боюсь, что сейчас у меня даже нет купального костюма», - призналась Дженни, слегка покраснев.

«О», - сказал Сэм. - «Я бы предложил одолжить вам одну из своих, но я думаю, она не подошла бы».

«Нет, - сказала Дженни.

«Ну, неважно, - сказал Сэм. - «Мы были соседями по комнате, не так ли? В прошлом мы достаточно часто раздевались друг перед другом. Почему бы тебе просто не прийти нагишом? Я не буду возражать».

Дженни подумала об этом на мгновение или две. Она никогда раньше не купалась нагишом, но она определённо не стеснялась раздеваться перед Сэмом, и это могло быть довольно забавно. Это также решило бы её проблемы с мочевым пузырём, так как она могла просто пописить в бассейне. Единственное, что было ... ну, она должна была спросить.

«В какое время Маркус обычно возвращается с работы?»

«Обычно он возвращается около шести часов, - сказал Сэм.

«И сейчас уже далеко за пять тридцать! Это хорошая идея, Сэм, и я не возражаю, чтобы ты увидел меня в кивке, но я не рискую, что Маркус найдёт меня худым, ныряющим в его бассейн или, что ещё хуже, всё ещё вылезаю из него. это без шва».

Сэм откинулся на спинку кресла и некоторое время обдумывал это, облизывая при этом мороженое. Затем она сказала: «Раньше ты всегда требовательно носил подходящие брюки и бюстгальтер, не так ли? Ты всё такой же?»

«О да, - сказала Дженни. - «Всегда соответствует».

«Что ж, - сказал Сэм, - пока ты одет в цвет, который может сойти за бикини, ты всегда можешь купаться в своих штанах и бюстгальтере».

«И идти домой в мокром нижнем белье?»

«С платьем до колен ты бы мог обойтись без нижнего белья по дороге домой, правда?»

Дженни подумала об этом. Ей очень хотелось искупаться, чтобы остыть. А когда она была маленькой, она всегда писила через купальник, когда ходила плавать. Сегодня она могла бы сделать то же самое, если бы купалась в нижнем белье. Она немного покраснела при этой мысли, поскольку технически это всё равно означало бы, что она намочила трусики - чего она не делала с тех пор, как была намного моложе, чем была сегодня. Но это определённо решило бы проблему её боли в мочевом пузыре, не вызывая никакого затруднения. Но возникла проблема.

«Отличная идея», - сказала Дженни. - «Но существует проблема».

«Ой?»

«Я не против вернуться домой без бюстгальтера, но я немного нервничаю из-за того, что не буду ходить без трусиков», - сказала она. - «Ветер уже однажды поднял эту юбку, показывая мои трусики всем, кто хотел посмотреть. Это достаточно неловко; но Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО не хочу показывать свою голую попу тем, кто проходит мимо».

«В таком случае, - сказал Сэм, - я думаю, мы должны найти способ, чтобы ваши трусики оставались сухими, пока вы плаваете».

«Как?» спросила Дженни.

«Я думаю, у меня есть кое-что, что должно помочь, - сказал Сэм. - «Снимай платье, и я вернусь через мес!»

Сэм исчез в доме. Дженни допила мороженое и поняла, что ей действительно очень хотелось туалет. Она снова порезала ноги ножницами, и это помогло, но облегчение было меньше, чем в прошлый раз, и настойчивость осталась, хотя и немного уменьшилась. Она подняла руку под платье и быстро сжала себя, и пообещала себе, что каким бы методом Сэм ни держал её трусики сухими, она только очень ненадолго искупается, а затем спросит насчёт туалета. Тогда ей придётся идти домой и думать о том, что она собирается приготовить себе на ужин.

Дженни сняла платье и встала, слегка застенчиво, в своих нефритово-зелёных трусиках и лифчике. Теперь, когда она стояла, сдерживать мочу было труднее, поэтому она скрестила одну ногу перед другой и крепко сжала бёдра. - «Это будет ОЧЕНЬ быстрое плавание, - пообещала она себе.

Затем Сэм вернулся из дома и бросил Дженни пару прозрачных пластиковых трусиков.

«Здесь!» - сказала она. - «Наденьте их на штаны, и всё будет в порядке. Они предназначены для предотвращения утечки утечек; но они должны быть столь же хороши в предотвращении попадания воды в бассейн. Так что вы можете плавать сколько душе угодно и не получать твои штаны мокрые».

Дженни с сомнением посмотрела на пластиковые трусики. Они выглядели так, как будто должны были быть достаточно большими, чтобы поместиться поверх нефритово-зелёных хлопчатобумажных трусиков, которые были на ней, но что-то, тем не менее, казалось немного странным.

«Эээ, Сэм?» - спросила она.

«Это может показаться странным вопросом, но почему именно у тебя эти пластиковые трусики?»

Теперь покраснел Сэм.

«Маркус иногда любит, чтобы мы играли в определённые игры, когда ложимся спать».

«Определённые игры? Что ты имеешь в виду?»

«Что ж, - сказал Сэм, колеблясь и краснея ещё больше. - «Он, эээ, любит одевать меня как младенца».

«Что - ты имеешь в виду, что носишь подгузники и прочее?»

«Да», - сказал Сэм, поспешно добавив, «только иногда, имейте в виду. Я не делаю это каждую ночь. Но когда я это делаю, мне приходится надевать пластиковые штаны поверх подгузника».

«Понятно», - сказала Дженни, понимая, что, возможно, ей не стоит больше любопытствовать, но в то же время она не может подавить своё любопытство.

«Какой в ??этом смысл?»

«Какой в ??этом смысл? Пластиковые штаны или детская одежда?»

«Ну, я полагаю, оба».

«Одежда, как ребёнок, вызывает у Маркуса ТАКОЕ сексуальное возбуждение, это неправда», - сказала Сэм, улыбаясь про себя при воспоминании о сексе, которым они наслаждались во время их вечеринок с младенцем Сэмом. - «А пластиковые штаны должны гарантировать, что кровать останется сухой, если я намочу подгузник ночью».

«Если вы ЧТО?» спросила Дженни, не в силах поверить в то, что она слышала.

Но Сэм, очевидно, решила, что она не хочет больше обсуждать это, когда она повернулась и побежала к бассейну, крича через плечо: «Давай! Теперь у тебя есть всё, что тебе нужно: давай плавать».

Сэм нырнул в бассейн и начал плавать, оставив Дженни стоять в нижнем белье с болезненно полным мочевым пузырём, держа в руке пару пластиковых трусиков. Всё это было слегка сюрреалистично. Но Сэм, очевидно, хотел, чтобы она пришла поплавать, а ей были нужны пластиковые трусики, чтобы не промокнуть её собственные хлопковые трусики, поэтому она решила, что, возможно, ей стоит их надеть. Она застенчиво натянула пластиковые трусики и натянула их. Они отлично подошли. Сэм должен быть примерно того же размера в подгузнике, что и Дженни без подгузника.

Дженни нащупала пояс на талии и на ногах, чтобы убедиться, что ни одна часть её собственных трусиков не выступала за резинки пластиковых трусиков. Убедившись, что её трусики полностью защищены и останутся сухими, если она быстро купается, она подошла к бассейну и спустилась в воду. А потом ... КАТАСТРОФА! Всё произошло так быстро, что к тому времени, когда она поняла, что происходит, было уже поздно что-то с этим делать. В тот момент, когда тёплая вода поднялась над её талией и сомкнулась вокруг её живота, её мочевой пузырь воспринял это как сигнал, чтобы расслабиться и выпустить скопившуюся мочу. Она почувствовала, как тепло в промежности течёт обратно по её ягодицам, не может выйти через пластиковые трусики, смачивая хлопковые трусики, которые она носила под ними. Она в тревоге выбралась из бассейна и встала во внутреннем дворике, всё ещё сильно моча в свои нефритовые хлопковые трусики и пластиковые защитные трусики снаружи, и заплакала, дрожа от стыда и смущения.

Наконец, она закончила мочиться. Её хлопковые трусики промокли до пояса от мочи, которой некуда было бежать. Она стянула пластиковые трусики и скинула их, выпустив поток мочи, которая стекала к её ногам. Затем она просто стояла там, всё ещё плача от сбитого с толку, разочарованного стыда.

Сэм, понимая, что её подруга всё-таки не присоединилась к ней в бассейне, подплыла и посмотрела на неё.

«Дженни!» воскликнула она. - «Что случилось? Вы сказали, что всё в порядке, если ваш бюстгальтер намокнет, но вы хотите, чтобы ваши штаны были сухими. Мне кажется, что ваш бюстгальтер ещё сухой, а штаны мокрые».

«Мне очень жаль», - рыдала Дженни. - «Но я ... Я ... Боюсь, что я ...»

Она просто не могла заставить себя сказать это! И всё же доказательства были. Её друг, должно быть, понял. И в конце концов, собрав остатки силы воли, она выпалила: «Я намочила трусики!»

Сэм вылезла из бассейна, подошла и обняла подругу.

«Бедняжка», - успокоила она. - «Бедняжка, бедняжка. Не плачь. Всё будет хорошо. Несчастные случаи случаются, знаешь ли. Это не конец света. Давай, давай затащим тебя внутрь и приведём в порядок».

Сэм взял Дженни за руку и повёл в дом, а Дженни покорно последовала за ним. Её щёки горели от стыда, её тёплая, влажная попа сжималась с каждым шагом, и её разум просто отказывался постичь ужасную чудовищность того, что она только что сделала. Но Сэм был там. Сэм заботился о ней. Сэм заверил её, что всё будет хорошо. Так что всё БЫЛО В порядке; она была уверена в этом.

Продолжение следует...

