Вся семья писает за папой
	Семья, у котрой сорвались все тормоза...
Автор: Royal_Prince

Я был отцом двоих детей и преданным мужем, который рассчитывал на то, что моя семья позаботится обо мне. Это было положение, которого боялись бы большинство отцов. Моей жене Синди, нашему восемнадцатилетнему сыну Тимоти и его двадцатилетней сестре Мишель пришлось восполнить слабину после того, как я перенёс изнурительную операцию на мочевом пузыре.

Всё прошло хорошо, они отлично поработали, позаботились о своём старике. Так было до тех пор, пока я почти не выздоровел. Врачи предупредили меня, что пройдёт некоторое время, прежде чем я снова обрету полный контроль над своим мочевым пузырём. Я даже гордился собой - с первого дня после операции у меня не было никаких «несчастных случаев».

Потом случилась другая ночь.

Думаю, это было потому, что всё шло так хорошо, что я начал всё меньше и меньше думать о том, что могло бы случиться, если бы я ослабил бдительность. В тот вечер за ужином я выпил пару стаканов газировки, а потом перед сном - высокий стакан ледяной воды.

Спал я крепко ...

На следующее утро, к моему ужасу, я проснулся промокшим, а кровать пропиталась мочой. Я заметил, что моя жена уже встала - должно быть, она решила встать и приготовить завтрак или что-то в этом роде. Моим первым побуждением было поторопиться и привести себя в порядок - возможно, даже спрятать простыни, но прежде чем я успел среагировать, Синди вернулась и села на кровать рядом со мной.

Она была такой милой.

«Ты в порядке?» - сочувственно спросила она, похлопывая меня по спине. - «Может, тебе стоит встать и переодеться. Я позабочусь о простынях».

Даже её сострадание меня огорчило.

«Я так унижен», - проворчал я, садясь в постели. - «Не могу поверить, что сделал это».

Моя любящая жена только улыбнулась мне и наклонилась, чтобы поцеловать меня.

«Ты просто после болезни, мой сладкий», - сказала она. - «Всё нормально».

От этого стало только хуже.

«Нет, это не так. Я имею в виду, что я обоссал всё повсюду. Я, наверное, даже намочил тебя в процессе», - оправдывался я, прежде чем позволил своему телу расслабиться и рухнуть на кровать. - «Я ненавижу это, я ненавижу неспособность контролировать себя. Что мне пять лет или что-то в этом роде?»

Я знал, что она хотела немного лучше понять меня, но в тот момент я не думал, что есть что-то, что могло бы это сделать.

«Ты намочил меня, но всё было не так уж плохо».

«Что ты там несёшь?», - проворчал я, прекрасно зная, что всё, что она делала, это пыталась успокоить мой беспокойный разум. Я решил, что это меня ни к чему не приведёт, и я мог бы привести себя в порядок и попытаться наскрести то немногое, что осталось от моего достоинства.

«Пожалуйста, не заставляйте меня говорить это» - и она покраснела.

«Что?»

«Ну, прошлой ночью, когда это случилось…» - начала она и ненадолго замолчала.

«Это было что-то вроде… Ну, это было вроде того, что возбудило».

Это застало меня врасплох. Мой разум был полностью заблокирован, когда я пытался осмыслить то, что она мне сказала.

«Я не знаю почему, но это было так», - продолжила она. - «Было так тепло и мокро. Хорошо, держу пари, ты думаешь, что я того, не так ли?»

Думаю, со всем состраданием, которое показывала мне моя жена, было вполне естественно ответить на этот жест.

«О, дорогая, ты знаешь, как сильно я люблю тебя. Что бы это ни было, это никогда не изменится».

Мы долго сидели и ничего не говорили. Затем я нежно обнял её и глубоко поцеловал.

«Ты мой любовник и мой лучший друг». - сказала Синди, прежде чем коснуться моей влажной ноги. - «Я хочу тебя», - под конец прошептала она.

Было так много ощущений, что моему разуму было трудно всё обработать. То, что она мне рассказывала, промокшие простыни, аромат, наполнявший комнату, и всё это пробуждало какое-то исконное желание секса.

Она возилась с резинкой на моём нижнем белье и смогла освободить мой застывший член. Она была права в том, что это было грязно, но я начинал понимать, почему это тоже её заводило.

Она, не колеблясь, склонила голову к моей промежности и поцеловала выпуклую головку моего члена. Я попытался засунуть его ей в рот, но она помешала мне, отступив немного, прежде чем сверкнуть мне греховной ухмылкой.

Я понял, что она хочет не торопиться, чтобы доставить мне удовольствие, поэтому я растаял и позволил её рту доставить мне удовольствие в своём собственном темпе.

Она целовала вверх и вниз по всей длине, обхватив мои пропавшие мокрые яйца ладонью. Она начала стонать и тереться бёдрами о кровать, как будто она умирала от облегчения. Весь опыт был невероятным, но эти чувства довели меня до предела - мне нужно, чтобы она проглотила меня, мне нужно, чтобы она высосала сперму из моего ноющего члена.

Прежде чем у меня появилась возможность действовать в соответствии с моими импульсами, Синди взяла в рот кусок моего жёлтого запятнанного нижнего белья и начала издавать сосущие звуки, как будто она высасывала мочу прямо из них. Я заметил, что в то же время она провела рукой между ног и трахала себя пальцами.

Моя жена никогда не была так возбуждена.

Внезапно, незаметно для себя, она глубоко погрузила два пальца внутрь себя и быстро подошла, чтобы проглотить мой член. Я не мог долго протянуть с её тёплым ртом вокруг моего члена.

Она стонала вокруг моего члена, яростно прижимая свою письку к пальцам. Она достигла оргазма, как никогда раньше. У меня не было возможности остановить свой оргазм сейчас. Одним последним толчком я вылил сперму ей в рот.

Казалось, она глотала бесконечно, и даже после того, как из моего члена была высосана последняя капля, она продолжала сосать меня, как будто она была младенцем, кормящим грудью из бутылочки.

Это был один из лучших оргазмов в моей жизни.

Однако у меня не было особого шанса отдохнуть - неоновая вспышка семи на часах рядом с кроватью привлекла моё внимание.

«Проклятый сукин сын». - прорычал я. - «У меня есть 20 минут, чтобы подготовиться к работе».

Синди встала на колени на кровати и улыбнулась, всё ещё облизывая губы.

«Готовься, дорогой, я здесь уберу», - сказала она, прежде чем она пошатнулась в сторону коридора.

Принимая душ и одеваясь, я не мог не думать о том, насколько красивой и сексуальной была моя жена. Мне нравилось, что она могла доверять мне свои фантазии. Тем более мне понравилось то, что она могла немного взбеситься в постели. Я ушла на работу полностью удовлетворённая и довольна направлением нашей сексуальной жизни.

Через двадцать минут пути мои мысли вернулись к диким переживаниям, которые у нас с Синди были ранее. Я начал думать, что могу избежать наказания, если позвоню по болезни - чёрт возьми, я собирался работать, хотя раньше мои врачи советовали этого не делать. Однажды, я уверен, начальник этого ожидает.

Я повернулся и поспешно бросился обратно к жене. Я хотел сделать ей сюрприз, возможно, провести с ней день, а потом… повторить утренний оргазм.

Как только я вошёл в дверь, я заметил, насколько там тихо. Сначала я не был уверен, уехала ли моя жена или что. Я пожал плечами и решил проверить, сменила ли она простыни в нашей комнате… В конце концов, я не помогала по дому больше месяца. Уборка в спальне - это меньшее, что я мог сделать.

Поднимаясь по лестнице, я улавливал далёкие звуки - чем ближе я подходил к спальне, тем сексуальнее они звучали.

«Возможно, повторное выступление состоится раньше, чем я думал». - тихо сказал я себе, осторожно подходя к спальне.

Я заглянул через крошечную щель в двери, надеясь увидеть её с пальцами, погружёнными в её письку. Однако то, что я увидел, меня полностью шокировало.

Моя дочь Мишель растянулась на кровати, покрытой моим пятном. Одна рука была между её ног, касаясь клитора, а другая ласкала гигантское мокрое пятно на кровати. Моя двадцатилетняя дочь играла с мокрыми от бешенства простынями и одновременно кончала.

Я не уверен в причине (я никогда раньше не думал о своей дочери таким образом), но мне сразу стало тяжело. Виды и звуки этого прекрасного молодого тела, трахающего себя до оргазма, были невыносимы для моего развращённого ума. Я встал, расстегнул штаны, снял член и начал гладить себя в том же темпе, что и моя маленькая девочка.

Мишель поднесла свою мокрую руку к лицу и облизнула пальцы. Это была одна из самых эротичных и ошеломляющих вещей, которые я когда-либо видел. С нежелательным стоном я вылил сперму на ладонь.

Я попятился, надеясь, что моя дочь не слышала и не видела, как я мастурбирую, но я знал, что не должен тратить время на то, чтобы привести себя в порядок - в конце концов, было бы бесполезно, если бы она выйдет из моей комнаты и увидит своего папу с горсткой спермы.

Я быстро побежал в туалет.

«Я могу это сделать». - подумал я, толкнув дверь туалета. Потом меня ударило как тонна кирпичей.

Моя жена Синди сидела на унитазе, всё ещё одетая в пижаму. Мой сын Тимоти стоял перед ней, поливая ей рот струёй мочи. Её лицо, волосы и даже пижама были пропитаны его мочой.

Синди, должно быть, знала, что я был там, но я думаю, она была слишком потеряна в том, что делала, потому что всё, что она сделала, это открыла рот немного шире и проглотила ещё один глоток мочи.

Я понятия не имел, что чувствовал.

Моя девочка была в спальне, дегустируя мочу отца, а моя жена пила мочу своего сына.

Я глубоко вздохнул и попытался со всем разобраться, но тут меня осенило. Я не могу точно сказать, как я себя чувствовал, но одно было точно. Уже третий раз за час мне было тяжело.

Выжимая последние капли мочи из своего члена, Тимоти шлёпнул своим мягким членом по лицу Синди, а затем заправил его обратно в джинсы. Наконец моя жена встала и повернулась в мою сторону. Её голова упала, как будто её только что поймали - я думаю, она поймала.

Она стояла там, как ребёнок, которого только что арестовали. Я посмотрел на неё и на её полностью жёлтую промокшую одежду; именно тогда я понял, что никогда не видел, чтобы она выглядела такой сексуальной.

Мой сын стоял там совершенно ошеломлённый, когда я прошёл мимо него и обнял жену. Запах моей пропитанной мочой жены полностью заполнил комнату. Я прижался губами к её губам и засунул язык ей в рот. Я чувствовал горький, солёный вкус мочи, скопившейся там, когда Тимоти наполнил её рот.

«Медовый», - сказала она, глядя мне в глаза.

«Думаю, мне не нужно говорить тебе сейчас, но ...» - пробормотала она себе под нос. - «Но мне очень нравится вкус».

Я предполагаю, что кое-что изменится - и если бы мне повезло, мир уже никогда не будет прежним.

