Тренировка хороших девушек с полным мочевым пузырём

Автор: ***, 26 июня 2011 г., 13:22

Отредактировано на основе рассказа на ASSTR.org, но я добавил изображения аниме.

Специальная школа для обучения хороших девочек! В течение дня девочки носят обычную форму, в том числе обычные трусики «для маленьких девочек».

Трусики всегда надеваются поверх современного электронного пояса целомудрия. Обычно трусики изготавливаются из хлопка или нейлона, но для наказания или специальной тренировки девушка может носить водонепроницаемые пластиковые трусики. Каждая девушка носит пояс целомудрия с дополнительной защитой от мастурбации и клиторальную чашку для предотвращения оргазма. 

Это известно как трёхуровневый пояс целомудрия, поскольку в общей сложности существует три барьера для предотвращения нежелательного поведения. Все девушки носят пояс целомудрия непрерывно, 24/7, за исключением кратких еженедельных проверок. Первичная защита была разработана в течение многих лет в устройствах контроля целомудрия взрослых, чтобы *предотвращение несанкционированного полового акта, в то же время обеспечивая непрерывное и контролируемое возбуждение у пользователя, захватив губные губы и оказывая на них постоянное давление.

Вторичная защита сконструирована таким образом, чтобы поддерживать разделение половых губ от любых возможных внешних *средства стимуляции.

Он специально разработан, чтобы противостоять самостимуляции со стороны владельца; единственное отверстие - это небольшое (диаметром 2 мм) отверстие для мочи, которое заблокировано S-образным изгибом трубки, через который моча выходит. Соответственно, единственное, что можно было вставить в это отверстие, - это тонкий гибкий провод, а вход для трубки расположен так, что даже он не контактирует с вагинальной или губной областью!

Наконец, пояс целомудрия включает в себя несколько механизмов дисциплины и контроля мочеиспускания. Основным механизмом является радиоуправляемое шоковое устройство, которое по команде вызывает болезненный электрический шок. Кроме того, компьютерная система отслеживает местонахождение и действия девушки и вызывает шок, если обнаруживается, что девушка нарушает правила. Датчик влажности в трубке для выхода мочи обнаруживает любое мочеиспускание, и если компьютерная система определяет, что девочка не имеет права мочиться, проводится серия разрядов.

Девушкам разрешено два посещения туалета в день и 10 минут на то, чтобы помочиться во время каждого сеанса. В качестве наказания сеансы могут проводиться в случайном порядке. *прервано, заставляя девушку внезапно прекратить мочиться до тех пор, пока сеанс не будет продолжен. Это продолжение вполне могло произойти спустя 12 часов и более!

Все девочки придерживаются режима ограничения мочеиспускания два раза в день.

Девушкам, которые хорошо работают и радуют своих пользователей, предоставляются привилегии в зависимости от того, насколько хорошо их оценивает пользователь. Награды варьируются от дополнительных сеансов пописания до полного снятия пояса целомудрия на короткое время. Заработок дополнительных баллов может позволить полностью снять пояс. Например, девушкам труднее всего вынести долгую ночь, поскольку им не разрешается писить в туалет. Они должны длиться всю ночь и оставаться сухими. Если они будут вести себя и заработать очки, им может быть разрешено передохнуть посреди ночи.

В результате девушки очень заинтересованы в том, чтобы доставить удовольствие.

Расстройство мочеиспускания

По запросу, любая или все представленные девушки могут быть доставлены в различные состояния мочеиспускания. Запрос на максимальное бедствие повлечёт за собой следующие специальные приготовления:

За 24 часа до обращения девочке дают дополнительную жидкость и диуретики, чтобы увеличить выработку мочи. Это составляет примерно 5 литров.

Помимо нормального минимального суточного расхода 5 литров! Кроме того, перед началом подготовки действует 24-часовой период запрета на мочеиспускание, и каждая девушка носит специальный датчик влажности (часто её пояс целомудрия с блоком управления, установленным на «высокий»), чтобы предотвратить несанкционированное мочеиспускание во время процесса подготовки. К тому времени, как эти девушки будут выставлены напоказ, они будут едва сдерживать мочу! Обычно ожидание в течение тридцати минут или меньше с этого момента приводит к полной потере контроля.

Естественно, это полностью зависит от пользователя, как использовать это состояние крайнего бедствия и какое облегчение (если оно есть) разрешено.

ТОЛИЕТ ДИСЦИПЛИНА (отдельная история)

Любой надзиратель или гувернантка могли решить, что мы должны быть наказаны за какое-то нарушение правил, и вынести наказание в виде «туалетной дисциплины».

Наказание «туалетной дисциплиной» было особенно суровым для действительно молодых девушек, настолько, что оно редко применялось к девочкам младше 4 лет, а 5 и 6-летние получали гораздо более мягкие приговоры. Как только вы дожили до своего 7-летия, вам пришлось пережить весь эффект. Даже самый старший 12-летний, у девушек были проблемы с соблюдением установленных стандартов. Конечно, к 12 годам девочки участвовали в программе «Хорошая девочка» не менее 6 лет, и многие из них с младенчества и вели себя очень хорошо!

Обычно «туалетная дисциплина» означала, что вам разрешалось писить только два раза в день, обычно девушки получали этот уровень наказания может быть раз в месяц в течение недели или около того. Конечно мы были всегда требовалось пить много жидкости, поэтому мы производили много мочи, обычно целых три литра в день. Потребление жидкости очень тщательно контролировалось на каждую девушку, чтобы не было возможности схитрить по приёму. Согласно правила нам всё равно разрешалось писить только два раза в день, но обычно мы могли красться куда-нибудь и расслабиться ещё несколько раз в течение дня, когда давление стало слишком сильным, но во время наказания наш пояс целомудрия использовался для обеспечить соблюдение правила «два раза в день», чтобы не было возможности «обмануть».

Нам пришлось носить пояс целомудрия в любом случае, но для «туалетной дисциплины» специальный «электрический контроллер» будет добавлен. Как это работало, использовала вторичную охрану на пояс целомудрия возбуждали электрический ток. Поскольку это охранник держался на крошечной доле дюйма от нашего тела, мы бы не получили шок, пока мы оставались сухими. 

Однако если бы мы пописили хотя бы несколько капель, то моча замкнёт электрическую цепь, и мы получим болезненный поражение электрическим током. Затем нас одели в тяжёлые пластиковые трусики, которые были заперты. 

На наш пояс целомудрия с помощью стального троса, вшитого в пояс, чтобы мы не мог их удалить. Пластиковые трусики должны были убедиться, что если мы пописаем, то каждые несколько секунд мы бы продолжали получать шок, пока в следующий раз разрешено пописить.

Как только намочили пластиковые трусики, убедились, что выхода НЕ БЫЛО, чтобы снова высохнуть! Срок наказания обычно составлял от трёх дней до недели, но он может быть продлён за другие нарушения; если бы нас осудили особенно плохо, тогда нам может быть разрешено писить только один раз в день в течение всего времени!

Время наших наказаний часто продлевали по крайней мере до двух недель под одним предлогом или

Другой. Самый долгий срок, когда я находился на принудительном «дважды в день», было шесть месяцев, и

Дольше всего я был на «раз в день» - две недели. Самое худшее было, когда мы были вообще не разрешали писить, они называли это «не писить», и это было зарезервировано для поистине особые наказания! Это происходило не очень часто, но когда это случалось *означало минимум 24 часа без какого-либо облегчения! Когда-то я был на «нет» пописить «три дня подряд - это было поистине ужасно! 

Мне действительно удалось остаться **сушить в течение почти целого дня, но как только там началось поражение электрическим током просто не останавливал их - они становились всё более интенсивными и частыми по мере того, как я потерял контроль. Мне пришлось носить подгузники неделю после того, как я поправился даже немного контроля! Я не знаю, как описать вам это чувство.

Это было ужасно каждый раз, когда мне приходилось терпеть это, и я так и не научился справляться с этим на все. Обычно я терял контроль и был подавлен *охранники, как только я узнал, что происходит. Конечно, это означало только большее суровое наказание; по крайней мере, я бы сковал руки за моей назад в течение первых нескольких дней наказания. Вы всегда знали, что не станете быть в состоянии продержаться достаточно долго, чтобы избежать поражения электрическим током, но вы старались как как ни крути!

Конечно, пояс целомудрия означал, что вы не можете держать себя в руках и даже скрещивать ноги не очень помогло. Всё, что ты мог, нужно было сжимать мышцы таза, но если вы будете делать это слишком сильно, устройство «против мастурбации», установленное на вашем клиторальном щите, может решить, что Вы пытались мастурбировать и нанести себе болезненный удар в ЭТО чувствительное место!

Мы много «корчились» и «ёрзали» во время наказаний; это не помогите, но это было ВСЁ, что мы могли сделать - «сидеть на месте» было невозможно! Это было чувство безнадёжности, которое было худшим, зная, что удары током приходили и всё ещё могли делать лишь самые слабые попытки остановить, это происходит! Первый знак, который мы получим, это когда «контрольный» блок на моём **

Пояс целомудрия приводился в действие дистанционным управлением.

Мы бы услышали слабый щелчок звук и красный свет на передней лампе пояса целомудрия загорелся.

Это означало, что вы должны были прекратить всё, что делали, и доложить главному офис сразу. Если вы в то время писили, значит, вы удар электрическим током сразу, и пришлось бороться, чтобы сразу же остановиться, чтобы вы не получил бы другого!

В большинстве случаев этот сигнал означал, что они всё равно хотел поговорить с вами о чём-то, если вы не правильно доложили прочь, тогда ты непременно будешь наказан. Конечно, если вы были запланированы на Наказание, если вы заявите, вам скажут об этом и выдадут пластиковые трусики надеть свой пояс целомудрия. Последней жестокостью было то, что мы должны были носить наши Обычная школьная форма, короткие плиссированные юбки и всё такое! Мы были должен ходить на занятия с другими девушками, как обычно.

Если мы ёрзали достаточно, чтобы потревожить класс, тогда мы были бы наказаны, обычно получить более длительное наказание, но когда-нибудь мы потеряем нашу следующую сессию мочи и придётся ждать ДОПОЛНИТЕЛЬНЫХ 12 часов в агонии!

Конечно, с нами стараемся не мочиться в течение длительного времени, мы часто позволяли нашим юбкам ползать вверх и обнажать наши пластиковые трусики для просмотра. Это было правонарушением, кратковременное разоблачение называлось «засвет трусиков» и автоматически лишился следующего сеанса писания. Если мы хотя бы на мгновение показала пояс наших трусиков или если «трусики вспыхнули» длилось более нескольких секунд, после чего это было названо «нарушением скромности» или «непристойно» и заработал бы хоть неделю «раз в день».

Конечно, если бы мы были уже на «раз в день», тогда мы получили сеанс «не писить»!

Большую часть времени мы были достаточно осторожны, чтобы «нарушение скромности» произошло бы только в том случае, если бы мы фактически получил удар электрическим током. Однако даже когда нам разрешили пописить, они заставили нас контролировать скорость потока, чтобы на получение до такой степени, что мы будем чувствовать себя комфортно даже на короткое время. За дополнительную наказание, нам разрешили бы писить только по 20 секунд каждую минуту! 

Конечно, всё это будет контролироваться блоком управления, подключённым к выходу. пояса целомудрия, чтобы не было возможности обмануть или даже кому-то сжалиться нас! Мы просто должны были это пережить!

3 комментария (добавьте свой)

В носке - 41-45 лет - мужчины: Хорошо прочитал, всё понравилось. Как бы я ни старался, я не могу долго сдерживать мочу. Я пытался тренировать мочевой пузырь, но пока безуспешно.

Rexone312 - 18-21 лет - кобель: Ух ты! это была потрясающая история!

theholdmaster - 26-30 лет - мужчина: Отличная фантазия! Я желаю, чтобы это обучение когда-нибудь стало обязательным в школах. Сейчас я встречаюсь с девушкой, которая не может продержаться 3 часа подряд, даже если ничего не пьёт. Какая жалость!

aliceleed - 22-25 лет: Да, это обучение должно стать обязательным в школах. А теперь вы пытались заставить свою девушку подержать его? Как вы узнали о её трёхчасовом лимите?

