Про Дженни

Автор: PhatZilla

Это был довольно приятный день, единственная угроза заключалась в том, что пара брызг грозила упасть с неба, а также в тот день мне и одному из моих друзей пришлось отправиться в лагерь, который мы посещаем каждый год. В этом году я получил права и довольно хорошую машину и предложил одной из моих бывших подруг, которая сейчас является одной из моих хороших подруг, поездку в лагерь, на что она с радостью согласилась. В листовках, которые получили каждый, говорилось, что мы должны прибыть в лагерь не позднее полудня, поэтому я начал спешить, так как было уже 10:45, а это занимает около 45 минут. чтобы добраться туда, не считая встречи с Дженни. Я перезвонил ей и сказал, что у меня будет абсолютно НЕТ свободного времени, поэтому она должна позавтракать и ждать меня у дома к тому времени, когда я приеду.

«И, кстати, - бросил я, - выпей кофе, чтобы проснуться!»

Когда я закончил готовиться, было около 11:00. Я добрался до её дома около 11:13, оставив нам 2 мин. убираться отсюда к чёрту. Я подъехал, а её не было на улице, так что мне больно

Ридли вошёл в её дом, забыв постучать, и увидел, как она выпивает чашку кофе. Я сказал ей, что нам нужно идти, и спросил, готова ли она. Она спросила меня, почему я так встревожен, и я сказал ей** нашего опоздания. Потом она тоже стала торопиться. Я повторил: «Ты готова?» - спросил я. Она ответила: «Почти, мне просто нужно быстро сходить в туалет».

Я посмотрел на часы и сказал ей, что у нас нет времени, и было 11:20. Я взял её за руку, и она последовала за мной, с одной сумкой в ??руке и остальным багажом в другой руке, готовой положить в багажник. И если это могло быть хуже, там умеренный трафик препятствует тому, чтобы мы превысили ограничение скорости более чем на пару минут. Из-за разочарования я громко включил радио на моей любимой рэп-станции. Я быстро заметил, что Дженни явно нравилась музыка, потому что она держала ритм ногами.

Примерно через 15 минут я заметил, что она больше не держит ритм, а просто раскачивает ногами вверх и вниз, удобно положив руки на спортивную сумку, которую она лежала на коленях. Она жестом попросила меня выключить радио и смущённо посмотрела на меня. Я сделал, как она просила, и спросил, в чём дело? Она любезно спросила, можем ли мы остановиться где-нибудь, чтобы она могла сходить в туалет. И по этой причине мне было тяжело** времени отказался сделать это, а затем я сообщил ей, что в основном она виновата в том, что не поехала до того, как я приехал. К настоящему времени движение почти незаметно уменьшилось, но, тем не менее, это было. Я повернулся и посмотрел на неё, изредка ритмично покачивающую ногами. Примерно через 15 минут Дженни повернулась, посмотрела на меня и умоляла, чтобы мы остановились где-нибудь, иначе она готова будет написить в штаны. Меня слегка возбудила эта мысль, но я больше не думал об этом и просто сказал, что у нас нет времени.

«Потому что, если мы остановимся, нас точно не пустят в лагерь», - сказал я.

Одна часть меня не совсем верила, что она действительно должна уйти, и думала, что это просто нервозность. Я избавился от этой мысли, спросив её, что она ела на завтрак. Она сказала, что у неё есть две высокие чашки кофе, стакан молока и миска хлопьев. Теперь я ей поверил. Через несколько минут я взглянул на неё и увидел, что одна рука залезла под её сумку и ей на колени. Обрадовавшись, что она не заметила, как я смотрю на неё, я отвернулся и не сводил глаз с дороги.

Через несколько минут я не мог не заметить, что обе её руки скользнули под сумку, и что под сумкой было какое-то движение. На этот раз она увидела, что я смотрю на неё, и ответила, что у неё холодные руки и теплее под сумкой. Для меня это был странный опыт, потому что я никогда не видел, чтобы кому-то приходилось так сильно облегчать себя, и, вероятно, было так же странно для неё, вероятно, никогда не приходилось так плохо, потому что нам было всего 20, и у нас всегда были ресурсы для нас. К этому моменту под сумкой происходило много движения, и в этот момент она дико играла с собой, пытаясь удержать мочу от просачивания, даже не заботясь о том, что я смотрела. В этот момент сумка упала, но Дженни этого не сделала. **кажется, заботится.

Она выглядела так, как будто изо всех сил пыталась играть с собой через свои обтягивающие дизайнерские джинсы. Они были такими тугими, я удивлён, что она даже могла взять что угодно! Теперь у нас было около 15 или 20 минут до прибытия в том направлении, в котором проходил этот транспортный поток, и казалось, что Дженни не успеет. Затем я прокомментировал её попытки что-либо сделать через эти толстые джинсы. Затем я по предложению *расстёгивать и расстёгивать молнию. Она спросила, серьёзно ли я говорю, и я заверил её, что это так. Она согласилась, и, прежде чем я это осознал, я посмотрел и увидел сумку, лежащую у неё на коленях, и услышал звук сначала пуговицы, а затем застёжки-молнии.

Я несколько секунд смотрел на неё, заметив на лице Дженни мгновенное облегчение. Едва я оглянулся на дорогу, мне пришлось нажать на тормоза, чтобы предотвратить аварию, надеясь не завести одну в моей машине. Я не сильно ударил по тормозам, но достаточно сильно, чтобы сумка упала с колен Дженни и заставила Дженни перестать играть с собой обеими руками и использовать одну, чтобы сильно надавить на её дырочку, стараясь не ссать. Она сообщила мне, что капле удалось найти выход во время волнения. Я был в восторге от своего собственного происшествия, пытаясь скрыть свой стояк.

Теперь мы ехали по лагерям, казавшимся бесконечным подъездом. я сказал ей, что, когда мы подъедем, чтобы получить задания в каюту, ей придётся надевать штаны и снимать с них руки. Она посмотрела на меня со страхом в глазах, медленно затягивая штаны, продолжая прижимать свою, вероятно, опухшую дырочку, свободной рукой. Она положила сумку на колени и снова начала беспомощно играть с собой. Хотя это было едва заметно, мне хотелось немного отплатить ей за то, что она *туалет, прежде чем я добрался до её дома. Я снял сумку с её колен и сказал нет. Она перестала играть с собой и начала бешено фигурировать. Как только мы дозвонились, я отвёл её в туалет. Через секунду или две я прочитал табличку на двери, на которой было написано «МАЛЬЧИКИ».

Я быстро побежал за ней в туалет, а за мной был мужчина-смотритель лагеря. Он подошёл к открытой кабинке Дженни, когда она расстёгивала молнию на штанах, и спросил: «Вы в курсе, что это мужской туалет?»

Дженни наклонилась и скрестила ноги ещё крепче, чем раньше, и, застонав, ответила «нет», отчаянно схватившись за промежность, чтобы остановить мочеиспускание, но было уже слишком поздно, так как появилось большое мокрое пятно. от промежности до колена за считанные секунды.

