Миссис Карпентер (Плотник)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Мартин

Я работаю в компании по разработке информационных технологий среднего размера, где мы разрабатываем крупномасштабные приложения для других компаний. Приём заявок на новое задание начинается с посещения заказчика техническим специалистом и менеджером по работе с клиентами.

Когда я был ещё новичком, мне посоветовали присоединиться к миссис Карпентер в такой вводной поездке. Миссис Карпентер была одним из топ-менеджеров по продажам, но большинство мужчин думали о ней как о женщине, которая умела одеваться. Она всегда носила костюмы с юбками, которые никогда не заканчивались до или ниже колена. Она всегда ходила на туфлях на шпильках. В кафетерии компании я восхищалась её мускулистыми, но очень женственными ногами с выпуклыми твёрдыми икрами, которые она всегда скрещивала одинаково женственно. Не вульгарно, но при этом всегда демонстрирует много бёдер, всегда заставляя задуматься, будут ли видны её трусики.

В свои 39 лет она всё ещё была красивой женщиной с каштановыми волосами до плеч и жёсткими голубыми глазами.

В утро поездки она вошла в мою комнату с весёлым «добрым утром» и «мы воспользуемся моей машиной?»

Я ответил положительно. Боже, эти ноги. В её ярко-красном костюме была юбка даже короче, чем обычно, и даже виднелся небольшой вырез. Её каблуки были так высоки, что я уже восхищался тем, что она так далеко зашла на них.

Через два часа езды мы прибыли к новому клиенту. Мы начали с довольно большой встречи. Затем, после обеда, техники и менеджеры разошлись, менеджеры поговорили о деньгах, в основном, а техники - о дизайне.

В конце дня к нам из любопытства присоединились менеджеры. Миссис Карпентер придвинула стул прямо рядом со мной и, скрестив ноги, дала мне райский крупный план своих бёдер и - град белых хлопчатобумажных трусиков. Наклонившись вперёд, она дала мне прекрасный вид на своё декольте. Вскоре после этого мы возвращались к миссис Карпентерс БМВ в хорошем настроении, и она хвалила меня за мой вклад. Когда мы выезжали со стоянки, миссис Карпентер упомянула, что ей, возможно, придётся сделать санитарную остановку в процессе.

Движение за пределы города этого клиента было ужасным. Мы ползли по многополосным улицам, заполненным машинами. Минут через двадцать миссис Карпентер глубоко вздохнула и сказала: «Это ужасное движение, и мне очень нужен туалет».

Я спросил: «Разве вы не ходили перед отъездом?»

Ответ был честным и удивительным:

«Мне тогда не пришлось так плохо ехать. Кроме того, я предпочитаю не ходить в незнакомые места».

«Вы имеете в виду, что не ходили в туалет весь день?» - спросила я, пытаясь скрыть волнение, думая о вздутых, пульсирующих мочевых пузырях с литрами мочи в них.

«С тех пор, как я ушёл из домам».

Она призналась: «Обычно я переживаю день».

«Вау! У тебя, должно быть, огромный мочевой пузырь!» - воскликнул я, надеясь, что мой стояк не появится. - «Может быть, но сейчас ёмкость почти исчерпана».

Прошло ещё около пятнадцати минут, в течение которых я внимательно следил за ней в поисках знаков, но она всё ещё могла сохранять самообладание. Потом вдруг глубоко вздохнула и сказала: «Это ужасно. Мой пузырь лопается по швам, и мне некуда идти!»

Её тело раскачивалось взад и вперёд, а ягодицы корчились на сиденье. И мы пошли дальше. Я стал бояться заходить в штаны, а она всё больше и больше комментировала, как сильно ей нужен туалет. Время от времени она поглаживала свои бёдра руками, как будто поощряла своё тело держаться. Наконец, мы выстроились в длинный ряд перед последним светофором перед шоссе. Она полностью потеряла способность сидеть на месте более 20 секунд, отчаянно корчась на сиденье, она заставила свою юбку подняться до опасного уровня. С шипящим вздохом сквозь зубы она раздвинула бёдра на пару дюймов и на несколько секунд прижала руку к промежности. Затем она сняла его, сжала бёдра и ахнула: «Боже, как я в отчаянии! Куда я могу пойти? Я не хочу ссать в машине!»

До этого она выбирала слова довольно цивилизованно, но слово «ссать» означало момент дальнейшей потери самообладания. Загорелся зелёный свет, и мы свернули на шоссе. После переключения на высшую передачу её рука скользнула вбок между её бёдер и прижалась к промежности. Я мог видеть всю длину её бёдер и сторону её руки, прижимающую шов её колготок вместе с хлопком её трусиков в её письку. Затем мой взгляд поймал её лицо. Её глаза наполнились слезами. В них легко читалась боль.

Через пару километров движение остановилось. Миссис Карпентер окончательно испугалась: «Боже, нет ... Сссссссс ... Я не хочу мочиться в машине ... Ссссссссс ... Я буду мочиться в машине!»

Она начала неистово танцевать писсуар, сидя в автокресле. Всё её тело извивалось, пока её попа скользила вверх и вниз по сиденью. Она остановилась на секунду, чтобы приподнять свою попу на дюйм и вытащить из-под неё юбку. Затем извиваясь продолжалась. Обе её руки были в промежности, а пальцы массировали её половые губы маленькими кругами.

«Что я собираюсь делать?» - воскликнула она прерывистым голосом.

Я видел, как люди в машинах вокруг нас странно смотрели на неё, но решил не предупреждать её об этом. Постепенно движение снова двинулось вперёд.

«В километре отсюда есть парковка, но на ней нет удобств».

Я наблюдал. Она не могла ответить и выглядела так, словно боролась с другой волной, которая пыталась пробиться сквозь её сфинктер.

Я увидел, как по её мокрой щеке скатилась ещё одна слеза. В каком-то смысле она выглядела невероятно сексуально, но, с другой стороны, я испытывал к ней глубокую симпатию.

Изо всех сил она добралась до парковки, остановила машину и распахнула дверь. Она вытащила ноги из машины, а затем остановилась на несколько секунд. Она явно собирала все свои силы, чтобы встать. Затем она встала и пошла к кустам маленькими, торопливыми шагами, стягивая юбку. Она почти сделала это. Около. Я только что заметил небольшой ручей, стекавший по её колготкам, когда она замёрзла и наклонилась, сложив обе руки между ног. Эта последняя волна была невыносима для её измученных мышц. Она медленно присела на корточки, когда я увидел увеличивающуюся струю мочи. Минуты три она просидела, а этот человеческий водопад громко плескался по траве, пропитывая её туфли и ноги. Даже сквозь хлопок и нейлон поток был массивным, толстым и жёстким. Сумма, должно быть, была огромной. Очень медленно это остановилось. Она вернулась в машину, натянула на сиденье пластиковый пакет для покупок и продолжила путь.

Через несколько минут она нарушила тишину: «Какое облегчение, но мне так неловко. Пожалуйста, не говори никому в офисе!»

Я пообещал ей, что это будет нашим маленьким секретом. Я никогда никому не рассказывал в офисе.

Иногда, когда мы встречались позже в офисе, она широко улыбалась мне, скрещивала ноги и делала небольшой реверанс, как будто она была в отчаянии.

