Наказание мочевого пузыря

Переводчик: snacer

«Мы можем сегодня съездить в торговый центр?» - спросила Келли.

«Конечно», - сказала Мэгги, которой самой очень не хотелось сидеть дома. Быть приходящей няней скучно, хотя здесь вряд ли подходит слово «няня». Келли училась в очень престижной и дорогой частной школе, ей было 17 лет (хотя выглядела она как 14-15-летняя девочка с хорошо развитой фигурой), и Мэг, которой было немногим больше (если точно - 19 лет), не могла понять, почему родители Келли позвонили ей по объявлению, где Мэг хотела устроиться на работу сиделкой или приходящей няней.

На самом деле Мэг была лесбиянкой, и она согласилась на эту работу не только из-за денег, но и из-за того, что Келли очень её вобуждала. Сегодня девочка была одета очень сексуально, по мнению Мэг: очень плотные лосины почти от пупка до середины бёдер, короткий топик, по размерам скорее напоминающий лифчик, и лёгкие кроссовки. Келли действительно была очень симпатичная: не очень высокая, стройная (если бы она сбросила ещё несколько килограммов, её можно было бы назвать худой), с небольшой, но упругой грудью с твёрдыми сосками, но главное - это ноги, её ногам могла бы позавидовать любая фотомодель.

«Ну почему ей ещё нет восемнадцати», - думала Мэг, - «я бы попыталась соблазнить её прямо сейчас, она просто сводит меня с ума».

«Пошли быстрее, не тяни»,- поторопила её Келли.

«Зачем такая спешка?» - удивилась Мэг.

«Я хочу успеть туда до закрытия. У них ведь сегодня сокращённый день», - ответила девочка.

«Ты не забыла кошелёк?» - спросила Мэг, запирая входную дверь снаружи.

«Он мне не нужен, всё равно у меня почти нет денег. Я всего лишь хочу посмотреть витрины», - чуть поколебавшись ответила Келли. Девочки сели в машину, и поехали к магазину. В течение двадцатиминутной поездки Мэг несколько раз смотрела на Келли и заметила, что она не смотрит по сторонам и сидит как-то слишком сосредоточенно.

«Что это ты притихла?» - спросила Мэг.

«Что?.. А, ничего. Просто так...» - рассеянно ответила Келли, сжав колени, потому что заметила, что её мочевой пузырь стал довльно полным. Девочка вспомнила, что не сходила в туалет перед поездкой, и не опорожняла свой пузырь уже пару часов, при этом она выпила пару стаканов газировки почти перед самым выездом. Вскоре Мэг поставила машину на стоянку, они с Келли пошли к магазину, и Мэг, идя сзади, смотрела на великолепную попку 17-летней девушки, туго обтянутую тонкими чёрными лосинами.

Когда они подходили к магазину, Келли заметила невдалеке туалеты и сказала: 

«Я схожу в туалет, тут недалеко. Кстати, купи мне газировки, сегодня что-то жарко».

«Хорошо, я подожду здесь»,- сказала Мэг.

Она подошла к палатке и взяла два литровых стакана Пепси, поскольку поллитровые стаканчики уже закончились, но за себя она не волновалась, так как сходила в туалет перед самой поездкой. Ей не пришлось ждать долго, и как только Мэг вернулась назад, она увидела Келли и сказала ей:

«себе, я бы не успела так быстро».

Кмелли ответила, поморщившись:

«Я не сходила в туалет, все кабинки закрыты до завтра, пошли в магазин».

«Ты просила купить газировку»,- сказала Мэг и протянула ей один стакан.

«Ах, да. Лучше бы я не просила, но в магазине есть туалеты, я думаю, что вытерплю до них, даже выпив Пепси», - Келли взяла стакан, и девочки вошли в торговый центр. Они пошли к музыкальному отделу посмотреть новые компакты, и Келли выпила уже почти половину стакана.

Если бы она представила, как скоро Пепси окажется у неё в мочевом пузыре, она пила бы намного медленнее. Келли понравился один компакт, но она не взяла деньги, поэтому Мэг, усмехнувшись, сказала:

«Что, нет денег?»

«Отвяжись, я завтра приеду сюда с мамой, и она купит мне десять компактов, если я захочу», - ответила Келли, обидевшись на подкол. Мэг уже начинала сердиться на Келли, которая весь день была в плохом настроении, и повела её в другой отдел. Келли смотрела по сторонам, потому что она всё сильнее хотела в туалет. Газировка, которую она только что допила, уже начала перерабатываться и увеличивать давление в пузыре. Девочка начала немного нервничать, поскольку почувствовала знакомое ощущение - давление пояса на медленно наполняющийся мочевой пузырь. Тугая резинка на поясе её лосин делала положение Келли только хуже, сдавливая её бедный живот по линии на пару пальцев ниже пупка.

«Ничего себе, посмотри на тот серебряный браслет», - внезапно сказала Келли, повернувшись к Мэг.

«Да, он очень красивый, хотя, должно быть, очень дорогой», - ответила Мэг. Келли попросила продавца показать ей браслет и примерила его, а Мэг, чтобы не стоять рядом просто так попросила показать ей изумрудные серьги. Келли подумала. что браслет великолепно смотрится на её белой коже, но, посмотрев на ценник, поняла, что даже родители не купят ей такое дорогое украшение. Когда Мэг примерила серьги, она заметила, что Келли начинает чуть-чуть пританцовывать.

«Ох, Мэгги, поехали домой», - нервно прошептала Келли, незаметно прведя рукой между бёдрами, прикрыв их сумкой.

«Подожди минутку, я хочу взглянуть ещё на то колечко с топазом», - попросила Мэг и начала рассматривать его, в то время как Келли уже довольно заметно для окружающих переступала с ноги на ногу, и пару раз даже чуть-чуть подпрыгнула.

«Хорошо, спасибо, я только смотрела», - сказала Мэг, вернув кольцо продавцу.

«Пошли быстрее»,- поторопила её Келли, почувствовав очень сильное желание пописать. Девочки пошли к машине, Келли всё время смотрела по сторонам.

«Ты в порядке?» - спросила Мэг, заметив то, что Келли закусила губу и идёт очень медленно.

«Почти, я только о-о-очень хочу в туалет»,- сказала Келли.

«Потерпи, ты сможешь вытерпеть до дома, ты ведь не двухлетняя малышка, которой нужны подгузники, нам ехать не больше двадцати минут», - сказала Мэг, решив немного подразнить девочку, возбудившись от её потребности.

«О`кей, я потерплю, только пошли быстрее»,- нервно сказала Келли, идя по направлению к машине. Когда Мэг уже собиралась открыть дверцу, она заметила серебряный браслет, выглядывающий из сумочки Келли.

«Где ты взяла этот браслет?» - недоверчиво спросила Мэг, подумав, что её подопечная украла его в магазине.

«О ч-чём ты г-говоришь?» - нервно спросила Келли, понимая, что её застукали.

«Я об этом браслете. Ты украла его в магазине, пока я просила продавца показать мне колечко?» - спросила Мэг, глядя прямо в глаза Келли, которая нервничала и из-за полного мочевого пузыря, и из-за того, что незаметная кража не удалась.

«Да, я украла его, но тебе-то какое дело», - сказала девочка, пробуя защититься.

«Ты вернёшь это в магазин, причём немедленно», - сказала Мэг,- «я не собираюсь покрывать тебя, потому что сейчас ты под моим присмотром, и, если что, твои родители будут всё спрашивать с меня».

Келли усмехнулась и попыталась сесть в машину, но Мэг схватила её за руку и повела за собой назад к магазину. Келли, поняв, что её план кражи окончательно провалился, попросила: «Хорошо, мы вернём браслет, но я могу сначала сходить в туалет?»

«Нет»,- жёстко ответила Мэг.

«Но мне действительно очень нужно, пожалуйста»,- продолжает просить Келли подрагивающим голосом. «Нет, тебе ещё повезло, что я не собираюсь сдавать тебя охране магазина, а они наверняка вызвали бы полицию», - ответила Мэг, и пошла ко входу. Келли тихо и напряжённо пошла за ней, её мочевой пузырь начинал пульсирующе болеть, девочка постоянно ощущала полноту пузыря, поскольку он начал выпирать над лонной костью и упёрся в ремень лосин.

«Пожалуйста, я могу сходить в туалет перед этой разборкой с продавцом? Мне ужасно нужно пи-пи», - попросила Келли, остановившись на полпути к магазину, сжав руки между бёдрами.

«Нет, и ещё раз нет, магазин скоро закрывается, и я боюсь не успеть. Если мы опоздаем, а это случится, если ты пойдёшь в туалет, продавец уйдёт, и я буду вынуждена сообщить охране о твоём поступке», - на полном серьёзе ответила Мэгги.

«Ну, пожалуйста!!!» - почти закричала Келли в отчаянии.

«Нет, и прекрати меня спрашивать», - отрезала Мэг.

Келли снова пошла за ней, продолжая чувствовать пока что не очень сильную боль по линии на пару сантиметров ниже пупка, где ремень лосин врезался в живот. Бедная девушка чувствовала, что может не удержать небольшую струйку в любой момент, поэтому она сцепила руки впереди себя, держа в них украденный браслет, чтобы никто не заметил влажного пятнышка, которое могло появиться у неё между ног. Девочки быстро дошли до отдела ювелирных украшений, и Мэг, взяв у Келли браслет, сказала продавцу:

«Извините меня, я боюсь, что эта девочка попыталась уйти, не заплатив за это браслет. Можете забрать его обратно».

Продавец посмотрел на Келли, затем на Мэг, и поблагодарил её. Мэг, подумав, добавила:

«Мне не хотелось бы, чтобы вы вызвали охрану и поднимали шум, но я была бы вам благодарна, если бы вы написали записку родителям этой девочки и поставили печать, чтобы они поверили в это. Я вас уверяю, что они примут к ней соответствующие меры».

Келли возмущённо взглянула на Мэг, она знала, что если её родители узнают об этой краже, её высекут ремнём, и на месяц-другой запретят выходить со двора дома.

«Да, конечно, если вы просите», - сказал продавец и начал писать записку родителям Келли, после чего расписался на ней и поставил печать магазина. Мэг спрятала записку в рюкзак, ещё раз извинилась перед продавцом и повела Келли к выходу.

«Что... что ты собираешься делать с этой запиской?!» - Келли нервно спросила у Мэг.

«Ещё не знаю. Может отдам твоим родителям, а может и нет», - спокойно ответила Мэгги.

«Пожалуйста не надо отдавать им записку. В ближайшие выходные я собиралась съездить на пикник со своим парнем, и если мои родители узнают об этой краже, они не отпустят меня...» - бормотала Келли.

«Заткнись», - сказала Мэг, когда ей уже стали надоедать эти рассказы.

«Ну пожалуйста, не рассказывай ничего моим родителям, пожалуйста», - всё не успокаивалась Келли. Мэг на минуту задумалась... У неё в голове появился план, когда она вспомнила, что девочка до сих пор очень хочет в туалет, и, к тому же, просто обожает своего парня, и сделает всё, чтобы поехать на этот пикник.

«Хорошо, мы можем заключить сделку. До приезда родителей ты будешь делать то, что я тебе скажу. Если ты выполнишь всё, что я придумаю, я ничего не скажу твоим родителям и отдам тебе записку», - вскоре сказала Мэгги.

«Ты не шутишь? О`кей, я согласна!» - быстро сказала Келли, улыбнувшись, на что Мэг ответила: «Ну вот и договорились. С этой секунды ты делаешь только то, что я тебе скажу».

Девочки шли по уже почти пустым коридорам магазина, и Келли, остановившись у общественных туалетов, спросила: «Мне действительно нужно в туалет, я могу пописать прежде, чем мы поедем домой?»

«Нет. Терпи до дома, и не забудь наш договор», - хитро сказала Мэг.

«Ну пожалуйста, мне очень нужно. Я уже почти до краёв полная, честно, мне очень-очень нужно, пожа-а-алуйста», - продолжала просить Келли.

«Нет, терпи, тебе не пять лет, чтобы ты не могла потерпеть до дома, так что сдерживай себя», - тоном, не терпящим возражений, сказала Мэгги. Келли пошла дальше за Мэг, сжимая бёдра, чтобы не надуть в штаны. Когда они подошли к машине, Келли тихо села на переднее сиденье. По дороге домой Келли молча сидела, сжав правую руку между бёдрами и слегка наклонившись вперёд, поскольку её мочевой пузырь начал ощутимо болеть.

Дорога заняла всего 15 минут, но это время было для Келли настоящей пыткой, она ещё ни разу в жизни не хотела в туалет так сильно, как теперь. Девочка постоянно чувствовала жгучую боль в нижней части живота, и ей приходилось всё время напрягать тазовые мышцы, чтобы удерживать уретру закрытой. Она пыталась придумать, как облегчить свои страдания, но так ничего и не придумала, поэтому просто продолжала сидеть, сжимая мышцы таза изо всех сил. Келли даже подумала о том, чтобы выпустить небольшую струйку под себя и чуть-чуть ослабить давление в пузыре, но она быстро поняла, что Мэгги заметит влажное пятно на сиденье и ни за что не отдаст ей записку. Келли продолжала терпеть, и, наконец, поездка подошла к концу, так как она увидела свою улицу.

«Ещё чуть чуть, и я смогу сходить в туалет»,- думала Келли про себя. Она так сильно хотела в туалет, что чуть не выпустила струйку только от одной мысли, что, если бы не Мэг. Она могла бы пописать на лужайке перед домой, сняв лосины.

«За мной»,- сказала Мэгги, направившись к дому, и Келли пошла за ней, время от времени держась за промежность.

«Ничего себе, ты и правда очень хочешь в туалет», - со смехом сказала Мэгги, увидев её походку.

«Да, правда, я вот-вот описаюсь. Быстрее, открой дверь», - попросила Келли.

«О, действительно?» - спросила Мэг, повернувшись к Келли с ключами в руке,- «а может, мне подождать минутку-другую, прежде чем впустить тебя? Погода сейчас хорошая, я могу ещё подышать воздухом...»

«Нет, пожалуйста, не надо»,- испуганно попросила девочка, сжимая обе руки между бёдер и слегка пританцовывая. Мэг посмотрела на неё, усмехнулась и открыла дверь. Сразу же, как только Келли, прихрамывая от боли, вбежала в дом, Мэг схватила её за руку и приказала остановиться. «Что? Мне нужно пописать, я иду в туалет!» - недоумённо сказала Келли, попытавшись вырвать руку, на что Мэг ответила: «Помнишь наш договор?»

«Помню, но я сейчас описаюсь, отпусти меня, мне нужно в туалет!» - закричала Келли, всё ещё пытаясь вырвать запястье из руки Мэг, которая напомнила ей:

«И не мечтай! Ты будешь делать всё, что я скажу. Так что лучше успокойся».

«Я знаю, я сделаю всё, что ты скажешь. Но почему я не могу пописать перед этим, чтобы не надуть на пол? Отпусти меня в туалет, и после этого я вся в твоём распоряжении», - Келли не понимала замыслов Мэг.

«Нет. Ты или делаешь то, что я скажу, или твои родители всё узнают. Так ты идёшь в туалет или будешь пытаться выиграть записку?» - резко сказала Мэг.

Девочка поняла, что у неё нет выбора, и пробормотала:

«Хорошо. Я сделаю всё, что ты скажешь, только отдай мне потом записку, и не говори ничего родителям, они побьют меня, если узнают».

Келли подумала, что выбор у неё небогатый: или поиграть в странные игры Мэгги, или пропустить поездку за город со своим парнем (девочка знала, что родители точно не разрешат ей никаких свиданий, по крайней мере, на месяц, если узнают о краже). Келли, чувствуя ужасную боль в мочевом пузыре, в тайне надеялась, что всё-таки уговорит Мэг дать ей сходить в туалет прежде, чем она просто сделает лужу на полу. Сама Мэгги в это время наслаждалась мучениями Келли и, кое-что придумав, повела её в комнату для занятий гимнастикой.

«Встань здесь», - сказала Мэгги и указала на шведскую стенку. 

«Что?» - отрешённо спросила Келли, думая только о своём желании попасть в туалет. Через секунду девочка скрестила ноги и немного присела в таком положении, почувствовав на несколько секунд очень сильную боль в мочевом пузыре. По этому движению было понятно, что Келли уже очень сильно хочет пописать. Мэгги наблюдала за желанием Келли сходить в туалет почти с самого начала поездки в магазин, так что покупка литра Пепси была всего лишь частью заранее продуманного плана, в который Келли сама внесла коррективы кражей браслета.

С тех пор, как Келли выпила газировку, прошло уже больше часа, и, по ощущениям девочки, жидкость вовсю перерабатывалась почками, позже поступая в мочевой пузырь. Келли чувствовала себя очень неудобно, потому что её мочевой пузырь уже полчаса ощутимо болел, и Мэг спросила сама себя, сколько ещё сможеть терпеть эта девочка. Конечно, у Келли был несносный характер, но Мэг не могла не согласиться, что её тело было просто великолепно. Даже с напряжённым от боли лицом, сжатыми бёдрами и постоянным поёживанием Келли была очень красивой и возбуждающей. Лосины Келли очень плотно обтягивали её бёдра, через её короткий топик чётко выступали твёрдые соски маленьких, но очень упругих грудей.

Возбудившись, Мэгги хотела заставить Келли чувствовать себя униженной, она приказала девочке взяться вытянутыми вверх руками за перекладину, потом достала из рюкзака взятые с собой для этого случая настоящие наручники (у Мэг был брат-полицейский) и быстро защёлкнула одно кольцо на запястье Келли, после чего перекинула цепочку через перекладину лестницы так, чтобы Келли вытянулась в полный рост, и мгновенно защёлкнула второе кольцо на другом запястье девочки. Она сделала это всё так быстро, что Келли, отвлечённая своей потребностью, осознала всё только тогда, когда она уже стояла пристёгнутая к лестнице, сжимая ноги и пытаясь выдернуть руки из наручников.

«Сука, что ты делаешь?!»- закричала Келли, осознав, что Мэгги пристегнула её к лестнице настоящими наручниками и не собирается отстёгивать.

«Всего лишь наказываю тебя за кражу», - с усмешкой сказала Мэг, с интересом наблюдая, как теперь Келли стало трудно терпеть, потому что она не могла не только сжать руки между ног, но и даже согнуться.

«Ты что, сошла с ума? Ты не имеешь права так издеваться надо мной!!!» - кричала Келли в ярости от стыда и боли. 

«Но ведь ты тоже не имела права красть браслет в магазине. Ты нарушила закон, а я не сдала тебя охране магазина. Если ты не хочешь, чтобы об этой истории узнали твои родители, делай то, что я тебе говорю, но если ты предпочитаешь, чтобы я отстегнула тебя, а вечером отдала твоим родителям записку...» - спокойно сказала Мэгги.

«Слушай, я согласна, чтобы ты пристегнула меня к шведской стенке, согласна на всё, чтобы они не видели записку, но только разреши мне перед этим сходить в туалет! Я ужасно хочу в туалет, умоляю...» - голос Келли перепрыгнул на очень высокую ноту и сменился всхлипываниями девочки, когда она поняла. что все её просьбы тщетны. Мэгги задумалась, и вскоре сказала:

«Один час. Если ты вытерпишь один час, я отпущу тебя в туалет, и ты получишь записку продавца. Если же ты не дотерпишь и описаешься до конца этого часа, я всё расскажу твоим родителям.

Я приду через минуту, и помни: ты должна выдержать один час, время пошло».

Мэг оставила бедную девочку наедине с ужасной потребностью, помотрев на часы, и пошла вниз по лестнице на кухню, она решила сделать этот час ещё интереснее. Мэгги взяла две бутылки холодного чая с лимоном из холодильника и вернулась с ними в гимнастическую комнату. Келли стояла возле шведской стенки, сильно сжав бёдра и отчаянно пританцовывая на цыпочках, всё ещё пытаясь терпеть. Наручники звенели о перекладину лестницы, потому что девочка постоянно извивалась. Невозможность помочь себе руками, сжав их между ног, немного успокоила Келли, поскольку она знала, что всё равно наверняка не сможет выдержать ещё час, хотя, если бы Мэг сказала ей вытерпеть полчаса, это было бы ещё возможно. Келли вспомнила, что последний раз она так ужасно хотела в туалет несколько лет назад в автобусе на школьной экскурсии, но тогда она не выдержала и описалась на сиденье перед одноклассниками.

«Здесь холодный чай с лимоном. Выпей его»,- сказала Мэг, вбежав в комнату и поднеся горлышко одной из бутылок к губам Келли.

«Что? Ты что, сошла с ума?» - закричала девочка, чувствуя невыносимую пульсирующую боль из живота.

«Выпей это, или я всё расскажу твоим родителям», - неумолимо ответила Мегги.

«Ну хорошо, но я смогу сходить в туалет, когда выпью этот чай, пожалуйста?» - с надеждой спросила Келли. Когда она начала пить первую бутылку, в уголках её глаз выступили слёзы от боли, поскольку её живот, наполняющийся ледяной жидкостью, сильнее надавил на мочевой пузырь, в который спереди на пару сантиметров врезался пояс лосин. Келли чувствовала жгучую боль во всей нижней части живота и не знала, как от неё избавиться. Она невероятно хотела в туалет, девочке казалось. что её промежность вот-вот не выдержит и через её лосины с шумом вырвется огромная струя. Келли извивалась, пританцовывала, в общем, пыталась сделать всё, чтобы вытерпеть подольше, но постоянно льющийся в желудок холодный чай сводил все эти усилия на нет. Когда Келли допила поллитровую бутылку чая, Мэг поднесла к её губам вторую и сказала:

«Выпей это тоже, я знаю, ты можешь».

«Пожалуйста, с-с-с-с, я не могу, мой живот раздулся, а мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, у-у-уй, правда. Умоляю, мне очень нужно пописить!» - скулила девочка, начиная сжимать даже пальцы ног. Она делала всё, чтобы не обмочиться. Келли отлично помнила несчастный случай в автобусе, когда она сидела в луже собственной мочи, а её друзья смеялись над ней, и она не хотела испытать такой позор снова.

С другой стороны, в комнате не было никого, кроме Мэг, а она была бы только рада, если бы Келли описилась, но мысль об этом приводила Келли в ужас. Несколько месяцев назад Мэгги наткнулась в Интеренете на сайт с фотографиями девушек, которые очень хотели в туалет, её это возбудило, и она решила во что бы то ни стало попробовать заставить какую-нибудь девушку терпеть до предела, чтобы помотреть, как это выглядит в жизни. Случай в магазине произошёл как нельзя кстати, и Мэг специально взяла записку у продавца, чтобы осуществить задуманное. Она подумала, что ей повезло с «объектом наблюдения», потому что здесь примешивалась ещё и маленькая месть.

Парням в школе всегда нравились такие девушки, как Келли: стройные, длинноволосые блондинки, с длинными тонкими ногами, плоским животом и небольшой упругой грудью, а девушки с телосложением Мэг (крупная, немного полноватая, но при этом со слегка рельефными мышцами, с большой мягкой грудью, полноватыми ногами и широкими округлыми бёдрами) успехом не пользовались, поэтому Мэг всегда недолюбливала таких как Келли, и вот, у неё появился шанс поиздеваться и унизить такую девушку. Мэг поднесла горлышко бутылки ко рту Келли и сказала:

«Выпей это, или кое-какая бумажка окажется в руках у твоих родителей!»

Келли, не имея выбора, начала пить чай.

Немедленно чувствуя увеличение давления в пузыре, потому что чай наполнял желудок, давивший на и без того переполненный мочевой пузырь. Боль в животе девочки стала невыносимой, и Келли, зная, что не выдержит намного дольше, закричала:

«Хорошо, я выпила это! Пожалуйста, теперь я могу сходить в туалет? Умоляю!»

Мэг посмотрела на неё и подумала, что девочка прилагает все силы, чтобы вытерпеть: лицо Келли было всё мокрое от пота, волосы слиплись на лбу, дыхание было очень глубоким и неровным. Мэгги поставила недалеко от Келли табуретку, села на неё и сказала:

«Тебе осталось терпеть всего 50 минут. Если выдержишь, я отпущу тебя в туалет и порву записку от продавца», - понимая, что мочевой пузырь девочки наполнен до такой степени, что она в любом случае не сумеет выдержать так долго.

Однажды в школе Мэгги чуть не описалась в библиотеке, собирая материал для реферата, и, вовремя сообразив, что ей немедленно нужно сбегать кое-куда, еле сумела добежать до туалета с сухими джинсами, и она поняла, что Келли сейчас хочет в туалет не меньше, чем она сама в тот раз. Мэг возбуждалась от вида обтягивающих чёрных лосин на длинных ногах Келли и обтягивающего спортивного топика, через который отчётливо выступали твёрдые соски девочки. Её пузырь был настолько полный, что живот девочки даже выпирал и еле заметно нависал над поясом лосин, который был на два пальца ниже пупка, хотя перед поездкой, когда Келли одевалась, её живот выглядел абсолютно плоским, а пояс даже немного болтался. Келли корчилась в полуподвешенном состоянии, непрерывно двигаясь, а сокращения и резкие вспышки боли в мочевом пузыре становились всё чаще.

Каждая вспышка была настолько сильной, что девочка закрыла глаза и попыталась собрать все физические и моральные силы для того, чтобы не описаться. Она так сильно хотела в туалет, что всерьёз думала о возможности выпустить небольшую струйку, чтобы хоть немного уменьшить давление в пузыре, но также она понимала, что, выпустив одну струйку, она наверняка не сумеет остановиться.

«Мэгги просто сука», - думала с ненавистью Келли,- «интересно, как бы она себя вела, если бы я пристегнула её к лестнице, когда она хотела бы ссать так же, как я сейчас, и заставила бы её терпеть целый час»,- но тут её мысли прервались, поскольку давление в пузыре увеличилось, промежность Келли пульсирующе дёргалась, а мочевой пузырь буквально закричал о помощи. Девочка чувствовала первые капельки мочи у самого выхода из уретры, и они уже были готовы просочиться, но только благодаря упорству, силе воли и критической концентрации Келли ей удавалось оставаться сухой.

Мэг начинала возбуждаться всё сильнее, наблюдая мучения своей подопечной, но также она начинала понимать, что сама тоже довольно сильно хочет в туалет, и от этого возбуждается ещё сильнее. Конечно, её потребность была незначительной по сравнению с потребностью Келли, но Мэг захотела испытать на себе чувство, когда ты так хочешь в туалет, что уже не можешь утерпеть и буквально капаешь в трусы, хотя сжимаешься изо всех сил, а потом просто не можешь вытерпеть и моча вытекает из тебя, как бы ты ни старалась её удержать, поэтому Мэг решила терпеть тоже, но была и другая причина: Мэг боялась, что Келли не выдержит, пока она сама будет в туалете, а ей очень хотелось увидеть этот момент. Мэгги с удивлением заметила, что её собственные соски стали твёрдыми, хотя это редко случалось из-за её большой мягкой груди с большими, но почти не выпирающими сосками.

«Итак, опиши мне, насколько сильно ты хочешь в туалет?» - из интереса спросила она, заранее представляя себе ответ.

«Я вот-вот описаюсь, я больше не могу терпеть, пожалуйста, отпусти меня в туалет, я сделаю для тебя что угодно, ох, только не надо меня больше мучить», - умоляла Келли, всё ещё надеясь на то, что её мучительница сжалится над ней.

«Что ж, у меня для тебя плохие новости. Я не думаю, что твой мочевой пузырь наполнился до своего предела, поэтому ты сможешь потерпеть ещё», - ответила Мэг, отодвинув табуретку на несколько шагов от Келли, чтобы лучше видеть все движения бедной девочки.

«Нет! Пожалуйста, я не могу терпеть дольше, умоляю...» - просила Келли, чувствуя, что боль в мочевом пузыре усиливается каждую минуту.

«Келли, ты же изучала в школе анатомию и знаешь, что мочевой пузырь может довольно сильно растянуться, если он не может опорожниться. Считается, что средний пузырь растягивается только до 500-600мл, но многие обычные люди, когда им негде сделать пи-пи, и они терпят изо всех сил, могут вытерпеть и литр, и даже больше. В Интернете я нашла сайт, на котором была информация о людях, которые могут выдержать почти два литра. Ты, наверняка, сможешь вытерпеть больше, чем поллитра или даже литр - у тебя ведь очень хороший стимул - записка от продавца. Так что терпи, я вернусь через минуту», - сказала Мэг, вспомнив кое-что.

Мэгги побежала по лестнице на первый этаж, прыгая через ступеньку, хотя это ей мешали делать тесная миниюбка и полный мочевой пузырь. Келли с сожалением взглянула на толстый, по её мнению, зад Мэг и пожалела, что не может поменяться со своей мучительницей местами, ей было интересно, смогла бы Мэг терпеть такую боль, какую терпит сейчас сама Келли. Девочка скрестила ноги, для чего ей пришлось встать на цыпочки, и слегка подпрыгивала, не в состоянии остановиться даже на минуту. Мэгги, тем временем, подошла к своей сумке у входной двери и достала видеокамеру, которую коллега отца по работе просил передать ему (Мэг подумала, что сделает это после того, как купит новую кассету, а эту заберёт себе). Она проверила батарейки, и поняла. что их хватит как минимум на час. Сама Мэгги с трудом верила в то, на что только что решилась.

«Я должна сделать это, второго шанса у меня может не быть», - подумала она и вернулась назад в комнату, где возле шведской стенки корчилась пристёгнутая наручниками Келли. Девочка посмотрела на Мэг круглыми от ужаса глазами, увидев у неё в руках видеокамеру, и простонала, думая только о давлении в её замученном пузыре:

«Что ты собираешься делать?!»

«Я хочу взять у тебя интервью», - ответила Мэг, включила запись и направила камеру на бедную девочку. Она увидела в видоискателе потное покрасневшее лицо Келли с круглыми от боли и стыда глазами. Мэг понимала. насколько сильно девочка хочет в туалет, и надеялась на то, что у неё ещё остались силы терпеть, потому что эта видеокассета могла стать хорошим развлечением для Мэг. Она увеличила изображение и сняла Келли последовательно сверху вниз: руки, пристёгнутые наручниками, отчаянное лицо, выпирающий живот и плотно сжатые ноги. Келли подумала, что она уже описилась бы, если бы не камера. Мысль о том, что Мэг может заснять момент, когда лосины Келли станут мокрыми, заставила девочку терпеть ещё сильнее. Через пару секунд Мэг начала задавать вопросы:

«Как тебя зовут, полное имя?»

«Келли»,- пробормотала девочка, не в состоянии обдумать вопрос из-за невыносимой боли в промежности.

«Я сказала - полное имя!» - продолжала издеваться Мэг.

«К-кэролин», - с трудом пробормотала девочка.

«Почему на тебе надеты наручники?» - последовал очередной вопрос.

«Потому что... ты - сука и мерзавка!» - громко закричала Келли, еле справившись со вспышкой даления в пузыре, почти заставившей её обмочиться.

«Ответ неверный. Ты сказала, что я сука? А ты не думаешь, что я могу отменить наш договор и всё же отдать записку твоим родителям?» - прищурившись, спросила Мэгги.

«Нет, только не это! Ладно, извини. Мне жаль, просто я ужасно хочу в туалет, и мне очень больно. Пожалуйста, отпусти меня в туалет, мне очень, очень сильно нужно пописать», - девочка сказала сквозь слёзы.

«Насколько сильно? Я вот тоже хочу в туалет, и хочу понять, насколько сильнее ты хочешь», - уточнила Мэгги, передвинув табурет поближе к Келли.

«Очень сильно! Так, что это трудно представить!!! Я уже не могу терпеть, я никогда в жизни не хотела так сильно, м-м-м, умоляю, ну разреши, с-с-с, мне пописить!» - закричала девочка, время от времени постанывая от боли и нетерпения. Пульсирующая боль уже почти заставила Келли сдаться, но теперь девочка чувствовала не вспышки боли, а просто постоянную невыносимую боль в мочевом пузыре, которая не менялась со временем. Первые капли мочи уже были на выходе из уретры Келли, и она знала, что не продержится долго до тех пор, пока горячая жидкость не потечёт по её ногам.

«Почему я не пускаю тебя в туалет и заставляю терпеть так долго, что ты вот-вот не выдержишь?» - последовал очередной вопрос от Мэг.

Келли с трудом ответила:

«Потому что я украла серебряный браслет в магазине, и ты решила наказать меня... Пожалуйста, разреши мне сходить в туалет, пожалуйста, я сейчас описаюсь, о-ох, мне очень больно, я не могу терпеть», - бормотала девочка, всхлипывая, слёзы уже вовсю текли по её щекам.

«Ничего себе, я верю, что ты действительно ужасно хочешь в туалет. Расскажи мне, как ты себя чувствуешь, где и что у тебя болит, какие ощущения у тебя в мочевом пузыре», - попросила Мэг, проведя пальцами по поясу лосин Келли, которая вздрогнула от боли и заскулила, когда мучительница засунула кончик указательного пальца в пупок девочки и начала его легонько водить вперёд-назад, а затем еле заметно описывать круги по часовой стрелке. Обычно от этих действий мягкие ткани живота просто немного прогнулись бы внутрь, но сейчас палец Мэг наткнулся на твёрдый как камень мочевой пузырь девочки, отделённый от ногтя тонкой перегородкой пресса. Через минуту Мэгги поставила указательный палец чуть выше лонной кости Келли и слегка надавила им на переднюю стенку раздувшегося мочевого пузыря девочки, через секунду убрав руку и щёлкнув Келли пальцами чуть выше лобка. От этого Келли вздрогнула и с силой втянула в себя воздух сквозь сжатые зубы, после чего умоляюще простонала:

«Мэгги, пожалуйста, не нажимай больше на мой живот, я еле вытерпела, не надо больше, мне очень больно».

Но Мэг всего лишь усмехнулась, положила ладонь на верхнюю часть живота девочки, над пупком, и чуть-чуть, очень осторожно, нажала всей ладонью не только внутрь живота, к позвоночнику, но и вниз. Келли громко вскрикнула от боли и через мгновение неожиданно громко пукнула, но боль и давление в её животе были слишком сильные, и девочка не смогла сдержаться из-за резкого выхода газов, поэтому, спустя секунду, из промежности Келли вырвалась струйка мочи. На лосинах появилось влажное пятно примерно 5 сантиметров в диаметре, а из глаз Келли брызнули слёзы от боли, когда она напряглась до предела, снова сжав сфинктер.

«Я проиграла. Пожалуйста, я намочила лосины, пожалуйста, разреши мне теперь сходить в туалет, пожалуйста...», - её голос затих, и Мег поняла, что Келли сейчас описается. Мегги в это время гладила пальцами промежность Келли, но теперь она поняла, что девочка может обмочить ей всю руку, поэтому Мэг передвинула руку, стала гладить внутреннюю часть бёдер Келли и снова взяла видеокамеру, направив её на лицо девочки. Когда Мегги увидела в видоискателе выражение лица девочки, ей даже стало её немного жаль: по щёкам Келли текли слёзы, её глаза были широко открыты от боли и напряжения, а губы дрожали.

Мегги поняла, что эта девочка может описаться в любую секунду, поэтому она направила объектив на влажное пятнышко между ног Келли, а через несколько секунд отошла, чтобы снимать её в полный рост.

«Итак, Келли, я могу простить тебе эту струйку и сделать вид, что ничего не заметила, но до конца оговорённого часа ещё почти полчаса. Ты думаешь, что сможешь выдержать ещё 27 минут?» - с усмешкой спросила Мэгги, решив продолжить «интервью».

«Не-е-ет, умоляю, я не смогу выдержать ещё полчаса, я больше не могу терпеть! Я не стерплю, мне ужасно хочется пи-пи, мне нужно пописать!!!» - громко закричала Келли дрожащим голосом, сдавливая бёдра изо всех сил и сжимая кулаки, хотя её руки были пристёгнуты. Через секунду Келли почувствовала самый сильный в её жизни позыв к мочеиспусканию и самую сильную сильную боль в мочевом пузыре. Её мышцы промежности не выдержали, и она выпустила ещё одну небольшую струйку, которая сразу увеличила пятно на лосинах почти вдвое. Почти сразу бедная девочка не удержала вторую подряд струйку, расплывшуюся пятном на внутренней части бёдер Келли, но через секунду ей удалось сжаться, хотя Келли знала, что это бесполезные усилия, и ей не удастся вытерпеть намного дольше.

Мэг подошла к ней и раздвинула её ноги, после чего увидела влажные потёки на лосинах. Внезапно, Келли громко вскрикнула, поскольку невыносимая волна боли прошла через её живот, и замученный мочевой пузырь девочки начал терпеть поражение. Келли не была в туалете немногим более 4 часов, но более двух часов назад она выпила полтора стакана газировки, примерно в то же время - литр Пепси в парке у магазина, а полчаса назад - литр холодного чая. Её мышцы промежности, даже напряжённые до предела, больше не могли противостоять огромному давлению в мочевом пузыре, и Келли начала выпускать одну за другой короткие сильные струйки мочи. Девочка из последних сил пыталась остановить их, и ей это почти удавалось, но каждый раз, когда она сжимала сфинктер и струя прекращалась, её мочевой пузырь пронзала вспышка боли, от которой Келли снова непроизвольно открывала сфинктер, и новая струйка вырывалась на свободу. Келли очень быстро поняла, что не сумеет остановиться и закричала в панике:

«Нет! О, Боже, не-е-ет!» - всё же пытаясь хоть немного замедлить поток. Она отливала без остановок, горячая и почти прозрачная моча вырывалась из её промежности с такой силой, что по виду струи даже нельзя было сказать, что она проходит через трусы и лосины, казалось, что этих преград просто не существует.

Внутренние части бёдер девочки были полностью мокрые, лужа мочи растекалась между девочками по полу. Келли неподвижно стояла в луже собственной мочи, по её лицу текли слёзы, её глаза были круглые от стыда и ужаса, но она продолжала мочиться через одежду. В луже мочи, на полу отражались светильники на потолке комнаты. Мэг снимала всё это на плёнку, хотя от такого зрелища её собственное желание пописать становилось всё сильнее. Также ей очень хотелось обмочиться как Келли, чтобы почувствовать, что это значит - надуть в одежду (последний раз Мэг обмочилась то ли в 5, то ли в 6 лет, и уже почти не помнила об этом), но она хотела описаться не специально пустив струю в трусы, а так, чтобы это произошло нечаянно из-за слишком полного мочевого пузыря.

Её собственный пузырь внезапно начал болеть и требовать опорожнить его, но Мэгги терпела, потому что ей было бы стыдно обмочиться перед Келли, которую она только что так унизила. Наконец, мочевой пузырь Келли опустел, и на полу осталась лужа больше метра в диаметре. Последние капли стекали с лосин Келли и падали на пол, девочка рыдала от стыда, понимая, что обоссалась перед Мэг, а та всё это сняла на плёнку. Если раньше Келли очень злилась на Мэг и пыталась держаться более или менее гордо, то теперь она понимала, что не выдержала, и тем самым сама себя унизила в глазах своей мучительницы, поэтому теперь Келли напоминала школьницу младших классов, которая описалась у доски на уроке.

Мэг отстегнула её от шведской стенки и сказала, погладив промежность Келли:

«Иди, переоденься, тебе нужно помыться».

Келли, покраснев, пошла в ванную, оставляя мокрые следы на полу, и встала под душ. Через десять минут она вышла из ванной, переодевшись, и стыдливо подошла к Мэг, которая спросила её:

«Чувствуешь себя лучше после душа?»

Келли, смущаясь, ответила:

«Да. Я надеюсь, что ты теперь не сообщишь моим родителям ни о краже, ни о том, что произошло в этой комнате?»

Мэгги лишь усмехнулась и сказала:

«Почему это? Тебе оставалось терпеть ещё чуть больше двадцати минут, и ты не сумела сделать это, значит, ты не выполнила уговор. Ладно уж, я не буду говорить про случай в этой комнате, так как ты действительно старалась терпеть, но насчёт кражи я молчать не буду».

Мэг подумала, что Келли выглядит очень сексуально в белой миниюбке и тонкой джинсовой рубашке, которые она одела после душа. Также Мэгги заметила. что девочка не одела лифчик, и её твёрдые сосочки отчётливо проступали через ткань рубашки. Келли ничего не сказала, и просто пошла на тртий этаж, где была её комната, Мэгги пошла за ней и незаметно включила камеру, снимая сзади и чуть снизу всё, что было у Келли под юбкой. Мэг с удивлением заметила, что Келли не одела не только лифчик, но и трусы, а её промежность была гладко выбрита. Они поднялись к комнате Келли, и Мэг вошла туда за девочкой, подумав, что у Келли действительно почти совершенное тело.

Мэг выключила камеру и положила её на кровать, сказав:

«Хорошо. Я ничего не скажу твоим родителям, но через неделю мы повторим всё это. Я возьму несколько видеокассет, мы поедем в супермаркет, только ты ничего там не будешь воровать, ты снова выпьешь литр газировки, потом мы приедем домой, я пристегну тебя к лестнице, дам выпить столько же жидкости, сколько сегодня, и ты должна будешь вытерпеть час. И, если ты сумеешь сделать это в следующий раз, я обещаю, что отдам тебе записку от продавца, хотя оставлю себе кассеты на память. Я соглашаюсь на это только потому, что хочу следующий раз заснять всё это от начала и до конца, а не только последние пятнадцать минут».

«Нет! Я не буду делать это ещё раз», - закричала Келли.

«Ну что ж, тогда я отдам записку твоим родителям, как только они приедут», - последовал ответ Мэгги. Келли задумалась на секунду, и, как ей казалось, придумав, как можно попытаться выйти из этой ситуации победительницей, сказала, улыбнувшись:

«Ну хорошо, мы повторим это через неделю с условием, что потом ты отдашь мне записку от продавца. Будь уверена, следующий раз я выдержу до конца часа, и выиграю записку».

Мэгги, ничего не заподозрив, сказала:

«Договорились. Сиди здесь, мне нужно в туалет и под душ, я вернусь через некоторое время».

Мэгги взяла с собой кассету из камеры, спрятала её в свой рюкзак, после чего снова пришла в гимнастическую комнату, сняла с лестницы наручники, после чего села на табуретку.

Теперь она сама ужасно хотела в туалет, но решила терпеть как можно дольше, чтобы самой испытать те же ощущения, что и Келли перед тем, как надула эту лужу. Мэгги специально сказала Келли сидеть в своей комнате, потому что она не хотела, чтобы девочка наблюдала за её мучениями после собственного унижения, и Мэгги решила делать это в одиночестве. Также Мэгги решила не вытирать лужу на полу и сказать родителям Келли, что их дочка обмочилась в комнате. Вскоре Мэг почувствовала, что желание пописать стало ещё сильнее, и теперь мочевой пузырь девочки довольно сильно болел. Она вспомнила, что хотела почувствовать себя на месте Келли, поэтому встала возле шведской стенки и подняла руки, ухватившись ими за перекладину.

Чтобы оставаться при этом сухой, Мэгги пришлось скрестить ноги, но стоять в такой позе на каблуках было неудобно, и девочка скинула туфли, оставшись в колготках, обтягивающей миниюбке и спортивной кофточке, через которую были хорошо видны очертания пышных округлых грудей Мэгги. Через несколько секунд она заметила бутылку минералки на подоконнике, оставленную здесь утром, в которой оставалось ещё больше поллитра, и Мэг решила ускорить процесс, допив эту воду. Она представляла себе, что Келли сначала чувствовала себя точно так же, а потом её мочевой пузырь наполнялся сильнее и сильнее. От этих мыслей Мэгги очень возбудилась и подумала, что будет терпеть тоже до тех пор, пока не увеличит лужу на полу.

Правда, она подумала, что родители Келли могут не поверить в то, что эту лужу сделала Келли, если сама Мэг описается там же, потому что на полу и так было огромное количество мочи, невероятное для стройной девушки 17 лет, а если к этому добавится и содержимое полного мочевого пузыря Мэг, ни один здравомыслящий человек не поверит, что Келли смогла столько надуть на пол, её пузырь должен был бы лопнуть от такого количества мочи, поэтому Мэг решила, что только немного подотрёт лужу по краям, когда не вытерпит. Мэгги уже пришлось пару раз отпустить перекладину правой рукой и сжать себя между ног, потому что терпеть становилось просто невыносимо.

Опустив глаза, Мэг заметила, что её живот, и так далеко не плоский из-за полноты, теперь очень сильно выпирает и со стороны она должна выглядеть довольно толстой. Девочка начала жалеть, что не заставила Келли пописать в какую-нибудь ёмкость, чтобы посмотреть, сколько ей удалось выдержать, а потом пописать туда же самой и выяснить, у кого мочевой пузырь больше, но она подумала, что через неделю, когда Келли снова будет здесь мучиться, она так и сделает. Мэгги было труднее терпеть и из-за того, что она была вынуждена стоять босиком в луже уже холодной мочи Келли, а так как стоять неподвижно было невозможно по естественным причинам, Мэг топталась в луже холодной жидкости, что только ухудшало положение её мочевого пузыря.

Внезапно, Мэг услышала, как к дому подъехала машина. Родители Келли вернулись домой раньше времени! Мэгги, сообразив, что у неё уже нет времени сходить в туалет, быстро надела обувь, переминаясь с ноги на ногу, потом зашла в комнату за Келли, и девочки пошли в холл встретить родителей Келли.

«Привет, как дела?» - спросила мама Келли, Джейн. Мэг ещё не успела открыть рот, как Келли осуществила свой план, закричав:

«Мама, мама! Ты не поверишь, что Мэгги заставила меня делать! Мамочка, она мучала меня и заставила описаться перед ней. Она сняла всё это на камеру!»

«Что ты говоришь, дочка? У тебя что, температура?» - недоумённо спросила её мать.

«Мне жаль, мадам. Я боюсь, что ваша дочь совершила кражу в магазине, и таким образом пытается сделать так, чтобы вы не поверили мне, ведь я как раз хотела рассказать вам об этом», - спокойным голосом сказала Мэг.

«Неправда, мамочка»,- жалобно произнесла Келли,- «она врёт, она издевалась надо мной...»

«Мадам, у меня есть доказательства моих слов», - опять же спокойно сказала Мэгги, протягивая записку от продавца женщине,- «вот записка, здесь стоит печать магазина. Ваша дочь пыталась украсть ювелирное украшение. Если вы не поверите и этому, вы можете завтра съездить в магазин и проверить».

«Ну что там?» - спросил отец Келли, на что её мать нервно сказала:

«Тише, я ещё читаю!»

Почти сразу же сама Келли стала белой почти как мел, осознав, что всё раскрылось.

«Келли, ты можешь нам это как-то объяснить? Мы ведь говорили тебе, что если нечто подобное случится ещё раз, мы серьёзно накажем тебя», - сказала мама Келли, и, повернувшись к Мэг, сказала:

«Я должна была предупредить тебя, Мэгги, что у неё это уже не первый случай воровства в магазинах».

«Нет, мама, я не воровала ничего сегодня!» - закричала Келли, всё ещё пытаясь как-то оправдаться, но её отец строго спросил:

«Я хочу, чтобы ты сказала правду. Ты украла браслет, как написано здесь?»

Келли знала, что её отец всё равно узнает правду, поэтому призналась:

«Да, папа, но я... я не хотела... это случайность...»

«Хорошо, сядь на тот стул», - строго сказал её отец. Келли, чуть не плача, села, но тут же с ужасом поняла, что внезапно захотела пописать, и, хотя она была в туалете всего полчаса назад, её мочевой пузырь сильно болел и требовал опорожнить его. Уставшие мышцы таза девочки не могли спокойно сдерживать мочевой пузырь, который быстро наполнялся остатками той жидкости, которую она пила ранее. Тут мама пришла из гимнастической комнаты, куда она отнесла купленную в магазине минералку и рассказала отцу, что там огромная лужа мочи.

«Мэгги, что у вас там произошло?» - спросил отец, и Мэг ответила как можно спокойнее:

«К сожалению, ваша дочь не вытерпела, занимаясь на шведской стенке. Она сказала, что не будет убирать за собой, а в мои обязанности это не входит».

«Хорошо, Мэгги, присаживайся на другой стул»,- сказал отец Келли, бросив взгляд на тугие бёдра Мэг, которые были хорошо видны из-под юбки (ему нравились девушки с телосложением Мэгги, и он не случайно нанял именно её, несмотря на почти полное отстутствие опыта в воспитательном процессе и юный возраст). Девочка села, положив ногу на ногу, чтобы было легче терпеть, и отец Келли заметил, что под юбкой у неё были очень маленькие и почти прозрачные синие трусики. Сделав строгое лицо, отец Келли сказал своей дочери:

«Ты поступила очень плохо, и будешь наказана. Ты будешь месяц находиться под домашним арестом».

«Нет, папа, пожалуйста!» - попросила Келли,- «ты же знаешь, у меня поездка в эти выходные, умоляю».

«Что? И ты ещё смеешь перечить мне после всего, что натворила сегодня?!» - её отец был вне себя от поведения своей дочери. Келли начала ёрзать на стуле и заплакала. Она снова чувствовала невыносимую боль в мочевом пузыре, девочка, совершенно неожиданно для себя, не смогла достаточно сильно сжать сфинктер, уставший от недавнего испытания, и через несколько секунд описалась, сидя на стуле. Моча текла между её сжатых бёдер, и вскоре под стулом была довольно большая лужа. Мэгги от такого зрелища очень сильно возбудилась уже второй раз за этот день. Она сама уже невыносимо хотела пописать, и знала, что если скоро не сходит в туалет, с ней произойдёт то же, что и с Келли.

Отец, увидев, что его дочь снова описалась, закричал в ярости:

«Келли, я не понимаю, что это значит, и чем ты тут занимаешься, но мне это надоело! Встань немедленно!»

Отец Келли взял большую деревянную линейку, заставил свою дочь оголить попку, сел на стул и положил Келли вниз животом себе на колени, после чего начал хлестать её линейкой. Келли закричала после первого же удара, и Мэг увидела алую полосу на нежной попке девочки. Мистер Смит остановился только после двадцати пяти ударов, он отпустил Келли, и девочка, плача, упала на пол. Вдруг Келли снова нестерпимо захотела в туалет, и, несмотря на то, что её пузырь уже был почти пуст, она выпустила тоненькую струйку, которая через пару секунд остановилась.

«Вероятно, ты не должна была это видеть, Мэгги, но за моральное потрясение я доплачу тебе ещё двадцать долларов», - сказал отец Келли, смотря на промежность Мэг, которая, хотя и заметила это, была не против таких взглядов, если всё действительно ограничивалось взглядами. Мэгги встала, но тут её переполненный мочевой пузырь дал о себе знать, и моча на секунду брызнула из её плотно сжатого сфинктера. Девочка сжала зубы и сумела остановить струйку, после чего взяла деньги, которые ей протянул мистер Смит, попрощалась, и пошла к выходу, чувствуя, что не может терпеть и моча по капле просачивается у неё между ног.

Зайдя за угол дома, где она оставила машину, Мэгги из последних сил сжала сфинктер и поняла, что не выдержит ни минуты дольше, она просто лопнет. Тогда девочка присела на корточки и, не снимая трусиков и юбки, расслабилась. Через несколько секунд её юбка и трусики были мокрые, а под ногами у неё росла лужа горячей мочи. Первый раз в жизни Мэг специально описалась в одежде, и ей это понравилось. Через минуту Мэгги уже ехала домой, думая о том, что у неё в сумке лежит видеокассета, на которую она засняла мучения Келли. Мэг думала о том, что неплохо было бы подловить на чём-нибудь запретном и других девочек, с которыми она сидит во время отсутствие их родителей, чтобы наказать их точно так же, придётся только одолжить у кого-нибудь видеокамеру...


