Фильм с русалками (часть 1)

Автор: Франсин

Эта история - выдумка. Это предполагает использование моделей, которые должны быть одеты как русалки для эпизода фильма, где они должны носить костюмы русалок в течение длительного времени, в течение которого они должны потреблять много жидкости, но не могут мочиться. Никакого жёсткого секса, ничего без согласия.

Это длинная история, за 5 минут её не прочтёшь!

ГЛАВА 1. Вызов

Тим Холт осознал настоящую проблему, когда увидел её, даже если его клиент этого не сделал. Тим работал в небольшом модельном агентстве в небольшом приморском городке Новой Англии, и нередко ему приходилось предлагать моделей для фотографов или кинематографистов, использующих его район для работы с объектами. Каменистый берег моря был популярен среди отдыхающих и являлся прекрасным фоном для пляжных развлечений.

Рассел Тэтчер, продюсер малобюджетного фильма, обратился к Тиму с очень простой просьбой; ему нужно было шесть моделей, которые были бы одеты в костюмы русалок и служили бы своего рода фоновыми декорациями для эпизода, который он собирался снимать. Первоначально сцена планировалась ближе к его домашней студии в Калифорнии; но режиссёр недавно осмотрел место недалеко от Тима и решил, что это просто идеальное место для съёмок, поэтому они решили снимать на месте. Теперь Тима попросили найти шесть женских моделей, чтобы изобразить русалок, и подготовить их к работе примерно через десять дней. Компания Тэтчер арендовала небольшую студию в районе Тима, где они бы хранили своё оборудование и готовили актёров и моделей к сцене.

Тиму предоставили синопсис сценария, чтобы он мог использовать его при выборе подходящих кандидатов. Сцена, которую они намеревались снять, была лишь небольшой частью фильма, и они намеревались снять её за один день, когда всё будет готово. Фактическое место съёмки должно было быть изолированным скалистым участком береговой линии на расстоянии около 80 км, и в этом месте не было никаких зданий или сооружений, поэтому всех участников и оборудование нужно было доставить прямо из арендованной студии. Предполагалось, что все съёмки будут произведены за один день, так как возвращение на место было дорогостоящим. Кроме того, он узнал, что режиссёр был очень озабочен качеством своей работы и, не имея возможности вернуться на место, он хотел, чтобы все съёмки были сделаны с многочисленными дублями. Это дало бы ему максимальную возможность выбрать то, что ему больше всего нравится, для окончательной постановки.

Сцена включала эпизод «сновидения» в более крупной истории. Здесь будет сниматься только «мечта». Сценарий предполагал то, что было бы изображено как мечта главного героя (которого играет актёр-мужчина). По сюжету главный герой услышал легенду о том, что русалки населяют некий изолированный прибрежный район, где их иногда могут увидеть люди. В эпизоде ??сновидения ему снится, что он и двое друзей едут на своём грузовике в этот район, намереваясь поймать русалок, которых они собираются забрать с собой домой. Исследуя местность, они натыкаются на семью русалок, состоящую из пяти молодых русалок и их бдительной матери-русалки. Все они лежат на скалах у моря. Мужчины подходят к русалкам и делают попытки подружиться с ними. 

В типичной русалочной манере русалки никогда не разговаривают, но мужчины думают, как поймать троих из них, в то время как они не хотят связываться с матерью, которая следит за всем, что происходит.

Они натолкнулись на идею, и производят из своего грузовика запас бокалов для шампанского и несколько бутылок шампанского (в сценах снов не нужно беспокоиться о логике перевозки таких вещей в грузовике). Предлагают русалкам, в том числе маме русалке, шампанское. Никогда ещё не пробуя его, русалки осторожно пьют его, а затем с энтузиазмом пьют - стакан за стаканом. Пока они это делают, мужчины спорят между собой, кого из русалок они попытаются взять. Через некоторое время все русалки, включая мать, настолько напиваются, что теряют сознание. Затем мужчины несут троих, которых они выбрали, без сознания, обратно в свой грузовик и уезжают.

Сцена кажется простой. Актёры говорят и делают всё. Русалкам остаётся только сидеть, красиво выглядеть и пить много бокалов шампанского. На самом деле, конечно, это будет не шампанское, а газированная вода или что-то подобное, похожее на шампанское; но им придётся его выпить, поскольку это их часть действия. И Тим знал, что каждую сцену будут снимать много раз.

Итак, он знал, что ему нужно шесть женщин, пять молодых и одна старшая, чтобы изобразить мать. Всё, что им нужно было сделать, это лечь на камни в костюмах и выпить имитацию шампанского. Рассел не видел, чтобы на месте было сложно найти женщин-моделей, изображающих русалок.

Да, подумал Тим, он, вероятно, сможет найти пять девушек и одну женщину постарше, которые будут русалками. Компания Тэтчер собиралась предоставить костюмы, которые уже были сшиты, и место, где они будут одеваться и грим. Тэтчер, конечно, сказала ему, что русалки обычно топлесс, и модели должны были выглядеть именно так (очевидно, это был фильм для взрослых). Костюмы закрывали модели только ниже пояса. Тим понимал, что это налагает некоторое ограничение, но он мог найти девушек, желающих быть топлес в этой сцене. Более серьёзной проблемой, но не неразрешимой, будет «мать-русалка», поскольку Тэтчер указала, что у неё должны быть седые волосы (при необходимости их можно распылить, но предпочтителен естественный серый цвет) и она должна иметь вид привлекательная женщина лет пятидесяти или больше. Она должна была выглядеть с обнажённой грудью, как русалка, но было указано, что её грудь должна иметь изрядное обвисание, чтобы ясно предположить, что она намного старше, чем другие.

Тим знал, что может придумать более старые модели, но требование быть привлекательной внешне, но при этом иметь явно обвисшую грудь и готовность показывать её обнажёнными, несколько ограничивало поле деятельности.

Тим провёл небольшое исследование того, кого из своих списков моделей он мог бы использовать, когда он решил, что ему нужно быть уверенным в том, какой будет костюм. Когда он узнал от Рассела Тэтчера немного больше о костюмах, он начал понимать, что перед ним действительно стояла задача.

Костюмы русалок уже сшиты, причём по минимальной цене (это был малобюджетный фильм). Поскольку они должны были использоваться только в течение одного дня, не было сочтено необходимым делать их особенно прочными или многоразовыми. В конце концов, русалки будут лежать в них только на камнях, пока снимается сцена. Им не нужно было передвигаться; их можно было унести на место, и несколько из них актёры унесли позже.

На самом деле, владельцы вряд ли смогут двигаться, по крайней мере, ниже пояса. На носителях не было ничего выше пояса, но костюмы закрывали их ниже пояса, полностью скрывая ноги. Были подготовлены инструкции по одеванию русалок, и Тим их прочитал. Несмотря на то, что они были конкретными, они не предполагали каких-либо серьёзных осложнений.

Ему дали размерный ряд для моделей, но костюмы могли соответствовать разумному диапазону размеров. Он отметил, что один для матери был немного больше. Размер не будет большой проблемой. Под костюмами носящие ничего не могли надеть. Нижнее бельё любого типа может вызвать появление складок или помешать процессу макияжа. Перед тем, как надеть костюм, владелец должен был лечь (предположительно голым), держась за ноги вместе. Тонкая, но прочная лента должна была использоваться, чтобы свободно связать обе ноги вместе, чтобы предотвратить любое случайное движение, которое могло бы повредить костюм; поэтому, одевшись, владелец должен был оставаться со связанными вместе ногами до тех пор, пока не закончилась дневная работа.

Сами костюмы были хрупкими, сшиты из этакого папье-маше с эластичным верхом. Фактически, каждый будет состоять из трёх частей; передняя и задняя часть, которые были отформованы в форме рыбьего хвоста, которые надевались на пользователя, а затем две половинки скреплялись вместе; после чего эластичная часть будет скользить** в положение поверх верхней части и покрывая область чуть ниже талии пользователя.

Гримёры могли слегка обрезать переднюю и заднюю половинки, чтобы подогнать под человека, и после того, как все детали были на месте, на все видимые швы наносился тип макияжа тела, чтобы затемнить костюм. тело владельца.

Очевидно, костюмы предназначались для ношения только один раз, а когда они были на месте, их нельзя было снимать до тех пор, пока они больше не понадобятся. Поскольку настоящие костюмы были хрупкими и не предназначались для повторного использования, владельцу приходилось держать ноги вместе и неподвижно, пока она носила костюм.

Костюмер Тэтчер отправил Тиму записку с небольшой дополнительной информацией.

«Кого бы вы ни выбрали русалкой, нужно знать, что она должна быть одета в костюм очень рано утром, а процесс одевания и нанесения макияжа, вероятно, займёт час, а возможно, и полтора. Она костюм придётся носить весь день или, по крайней мере, до окончания съёмок. Она может немного пошевелить ногами, но костюм, вероятно, заставит её чувствовать себя тесно. В костюме она не может ходить или даже ползать, поэтому она её придётся нести туда, куда она должна пойти. Кроме того, этот тип костюма имеет тенденцию быть довольно тёплым для частей тела, которые он покрывает. Она, вероятно, обнаружит, что её ноги становятся горячими, но, поскольку она будет обнажена до пояса, и, предположительно, недалеко от берега моря с вероятностью прохладного ветерка, это должно быть терпимо. Когда мы создавали эти костюмы, мы рассчитывали, что будем снимать очень близко от студии, поэтому вам нужно будет сообщить владельцам, сколько времени потребуется, чтобы перевезти их в *цель стрельбы».

Тим понял, что трудность заключалась в том, чтобы модели должны были надеть костюмы русалок. По его подсчётам, полтора часа на то, чтобы одеться и накраситься, плюс около двух с половиной, чтобы добраться до места (возможно, оптимистичное предположение, учитывая его изолированность), а затем, может быть, час или два, чтобы подготовиться. Это привело к шести часам, и Рассел сказал, что хочет, чтобы модели были доступны не менее шести часов для съёмок и повторных съёмок с возможностью сверхурочной работы, если потребуется. Даже не считая обратного пути, моделям придётся носить костюмы русалок не менее двенадцати часов. Он устно обсудил свои расчёты с Люси, его офисный помощник, сидящий напротив него.

«Люси, ты не думаешь, что у этих девушек будут очень сильно сводить ноги из-за того, что им придётся держать их вместе в этом костюме в течение двенадцати часов? Думаешь, мы сможем заставить девушек согласиться на это? Кажется, надолго!»

«Тим, ты начал с того, что всё, что им нужно было сделать, это лежать в костюмах, пока идут съёмки. К тому времени, как они дойдут до съёмок, они будут в этих вещах шесть часов. Я надеюсь, что они всё ещё буду чувствовать себя красивой! Рад, что это буду не я. Надеюсь, у вас получится тёплый день для их верхних половинок и прохладный для их низов!»

«Ну, по крайней мере, они получат возможность выпить немного шампанского! Расс сказал, что ожидал нескольких дублей, и они должны быть замечены в питье. Это поможет им остыть!»

«Шампанское! Ты не говорил мне о шампанском!»

«Не волнуйся, Люси. Это будет только воображаемое шампанское, но каждая девушка, вероятно, будет выпивать по два или три бокала за каждый дубль. Выпивка должна быть настоящей, это было оговорено. Так что они выиграли». Не испытывайте жажды. Я постараюсь сделать так, чтобы он был охлаждён, чтобы им было комфортно прохладно».

«УДОБНО круто? Они могут быть классными, но они точно не будут удобными. Я не знала, что это за шампанское. У вас могут возникнуть настоящие проблемы с поиском девушек, которые могут это сделать!»

Люси казалась немного сомнительной.

«Да, я подумал, что нам придётся всё это им объяснить. Но я могу немного поднять почасовую ставку, и они должны быть в состоянии перенести несколько судорог в ногах, чтобы получить то, что они получат. Особенно, если это работает сверхурочно!»

«Тебя беспокоят судороги в ногах? Это будет минимальная проблема. Тим, ты ничего не знаешь о женской биологии?»

«Что ты имеешь в виду? Каждой модели нужно привыкать к небольшому дискомфорту!»

Люси с отвращением покачала головой.

«Тим, как ты думаешь, как долго они вообще должны держать эти рыбьи лапы?»

«Вероятно, чуть больше двенадцати часов. Их нужно будет подготовить, возможно, к пятнадцати, с возможностью сверхурочной работы или обратного пути».

«Тим, подумай немного. Они в этих вещах, все зашиты, их ноги связаны вместе. В таком состоянии они не могут пойти в туалет до конца дня. Верно?»

Тим немного подумал. Он думал о горячих ногах, скрюченных в костюмах «рыбий хвост». Люси была важна.

«Думаю, ты прав. Так что лучше предупредить их, прежде чем они уйдут ...»

«ДО?»

Тим, ты мог бы провести двенадцать часов, не говоря уже о пятнадцати, не сходив в туалет? Даже не выпив дюжину бокалов воображаемого шампанского? Тогда ты хочешь, чтобы они пили как рыбу во время шестичасовой съёмки, что может означать они должны выпить пару литров материала, если он настаивает на повторных съёмках. Затем, если один из них протечёт, костюм намокнет, и вы знаете, что они не водонепроницаемы, поэтому они развалятся. Вам лучше найди девушек с железными пузырями!»

«Люси, что я собираюсь делать? Расс - важный клиент, и он не собирается отказываться от своих требований. Нам нужно найти шесть моделей для этой работы. Как мы это сделаем?»

«Послушай, Тим, всё, что я знаю, это то, что я не смог бы сделать то, что для этого потребуется, даже если бы у меня была для этого форма. Тебе придётся позвонить тем, кто находится в твоём списке, и сообщить им требования. Вы должны сказать им, что работа требует позировать полуобнажёнными, закинув ноги в хвост, в течение пятнадцати часов, выпивая литр или две жидкости и абсолютно никаких перерывов в туалет! Лучше предложите хорошую цену! И даже если они скажут, что сделают это, вам лучше придумать способ проверить их, потому что, если окажется, что они не смогут этого сделать, у вас возникнут большие проблемы!»

Всё это привело к долгому планированию до позднего вечера между Тимом и Люси. В конце концов они придумали план.
