Тоннель Форта МакГенри

Автор: Гейл

Стив и Дженни встречались несколько месяцев. Для них обоих в этом не было ничего особенного, но они наслаждались компанией друг друга и своими друзьями. Дженни играла в чемпионской команде по хоккею на траве U-25 и приехала из своего дома в Уилмингтоне, штат Делавэр, в Вашингтон, округ Колумбия, с двумя своими друзьями, чтобы сыграть в турнире. В ту субботу у Стива были дела в Вашингтоне, поэтому он предложил забрать их на поле и отвезти домой.

Прибыв как раз к финальной игре, Стив наблюдал, как Дженн и её друзья выиграли чемпионат, а потом присоединился к команде в баре, чтобы выпить несколько праздничных бокалов пива. Стив позаимствовал для поездки минивэн своих сестёр, так как не был уверен, сколько девочек он повезёт домой. В конце концов, он взял Дженни, её подругу Анжелу и очень застенчивую блондинку по имени Мисси в путешествие домой. Незадолго до выезда на кольцевую дорогу к северу от округа Колумбия он остановился в кофейне Starbucks и купил всем кофе на дорогу домой. История начинается отсюда ...

К этому времени Дженни определённо начинала чувствовать в этом потребность. Пояс её хоккейной юбки давил на мочевой пузырь, и это было неприятное ощущение. Ей следовало пойти в кофейню, и это было почти час назад. Теперь они ехали по шоссе I-95, приближаясь к Балтимору.

«Стив, мы можем поскорее уехать и сделать перерыв в биологии»?

«Конечно, как насчёт того, чтобы пройти через тоннель, а затем ненадолго остановиться? Это максимум минут десять».

Девушки согласно кивнули, когда минивэн промчался мимо последнего выхода и врезался в тоннель форта МакГенри. Едва они вошли в тоннель, как увидели впереди огромную линию красных стоп-сигналов. Они остановились примерно в 400 метрах внутри двухполосного тоннеля. Дженни буквально кричала в отчаянии. Это было так несправедливо! Тем временем Анжела крепко сжимала бёдра вместе, молча проклиная себя за то, что выпила чёртову чашку кофе Starbucks - о чём она думала. В течение нескольких минут девушки говорили о хоккейном матче и о некоторых из замечательных розыгрышей, которые они сыграли. На самом деле никто не был вовлечён в разговор, и это было больше для отвлечения внимания, чем для чего-либо ещё.

Наконец Дженни выразила словами то, о чём они все думали.

«Стив, мне ооочень больно, мне нужно в туалет - я собираюсь намочить штаны в любую минуту ... что я могу сделать?»

Анжела вмешалась: «Я тоже, не думаю, что смогу больше сдерживаться». Все повернулись, чтобы посмотреть на Мисси, которая подпрыгивала на своём сиденье, зажав обе руки между ног.

Стив на мгновение задумался, а затем предложил девочкам повторно использовать свои кофейные чашки - на этот раз наполняя их, а не опорожняя.

«Просто сядь посередине заднего сиденья, положи край своей попы на сиденье и держи чашку под собой».

Дженни ахнула, дико покраснела и воскликнула, что она не может сделать это на глазах у всех. Анжела согласилась, а затем Мисси удивила их всех, заявив, что не может больше ждать, она не хочет выходить из фургона и идти впереди совершенно незнакомых людей, поэтому она пойдёт первой.

«В любом случае, - воскликнула она, - я уже немного протёк, и мои трусики уже довольно мокрые. Не думаю, что сестра Стива была бы признательна, если бы её фургон снова пах мочой, поэтому я ухожу».

Она вылезла из сиденья, перебралась на заднее сиденье и стянула трусики и короткие спортивные штаны, которые были на ней под юбкой. Держа чашку Starbucks рядом с собой, она откинулась на несколько дюймов назад и расслабила мышцы.

Анжела и Дженни смотрели на неё в полном изумлении - неужели это та тихая, интровертная девушка, которая никогда никому ничего не говорила? Стив просто смотрел прямо между её бёдер - с задранной юбкой он мог видеть лишь несколько пучков светлых лобковых волос, венчающих верхнюю часть пары больших влажных губ. Ничего не происходило, за исключением того, что член Стива был настолько твёрдым, что он не мог поверить, что не просверливает дырку в его шортах.

Затем из нижней части её половых губ потекло несколько капель, затем струйка, и затем огромный поток. Он наблюдал, как из улитки Мисси шипит золотой поток, и слышал, как он плещется в чашку. Совершенно ошеломлённый, он вгляделся в каждое зрелище и звук момента, даже когда он понял, что Мисси устроила для него это представление, поскольку она легко могла бы прикрыться юбкой и быть гораздо скромнее. Ручей дрогнул, она выпустила одну струю поменьше и остановилась. Подняв чашку, почти переполненную, она улыбнулась и сказала «пол-литра», вытирая себя трусиками, а затем снова стягивала юбку.

Благоговение Стива было разрушено визгливым.

«О, ДЕРЬМО!» отозвалась и Дженни. Звук её девушки, изо всех сил писающей в чашку, был слишком сильным для её мочевого пузыря, и она почувствовала, как небольшой участок ваты у её руки внезапно намок. В полной панике от мысли, что она может полностью потерять контроль, Дженни отчаянно расстегнула молнию на юбке и, приподняв зад с сиденья, одним движением стянула юбку и трусики.

С отчаянием, преодолевая смущение, Дженни подошла к краю пассажирского сиденья, протянула левую руку, чтобы вытащить чашку с кофе из подстаканника, и двумя пальцами правой руки сделала букву «V», чтобы разделить губы. Опять же, как и Мисси, она не пыталась спрятаться, и у Стива был прекрасный вид, на этот раз больше сбоку и сверху. У Дженни были угольно-чёрные волосы, и их было много, так что было немного сложнее понять, что происходит. Дженни не теряла времени и начала ** из-за сильного узкого ручья, который Стив услышал раньше, чем увидел. Игра света, отражающегося в зеркале бокового обзора, заставила её струю мочи почти искриться. Ошеломлённый красотой этого акта, Стив обнаружил, что протягивает руку, чтобы опустить её в ручей, но сумел остановиться, прежде чем это заметили другие. Может быть, это было его воображение, но он мог поклясться, что почувствовал её аромат, мягко доносящийся до его носа.

Мисси хихикнула с заднего сиденья: «Джи, Дженн, берегись, чтобы не выплеснуть через край».

«О, я собираюсь, - ответила Дженни, - дайте мне ещё чашку». Сжимая мускулы, она протянула Стиву полную чашку, а взамен взяла его пустую. Он с трудом поверил своей удаче, почувствовав тепло её жидкости через чашку, и глубоко вздохнул. Взглянув в зеркало заднего вида, он увидел, что Мисси всё ещё держала одну руку между ног и, казалось, нежно вытирала себя под юбкой. Странный. Тем временем Дженни возобновила свои усилия и продолжала ещё восемь-десять секунд, шумно брызгая остатками латте Стива.

«Ого. Мне не приходилось так ходить с колледжа. Я думаю, что это было больше 600 мл, Мисси - ты проиграла. Анжела - а ты?»

Анжела отчаянно сжимала бёдра вместе, пока её друзья успокаивались, и её мускулы казались горящими. Она не могла нагло пописить в чашку кофе перед этими людьми, но и не могла сдержать себя больше, чем ещё одну-две минуты. Ещё она не могла намочить штаны в машине - была ли у неё другая альтернатива? Её мочевой пузырь казался огромным вздутым камнем над пахом, и каждое движение угрожало открыть шлюзы. Внезапно у неё возникла идея, и, подражая другим, она быстро сняла трусики. Стив был вне себя и не знал, собирается ли он сначала пописить или кончить в штаны. В любом случае он будет мокрым и грязным.

Дженни была занята выливанием содержимого своих двух чашек и кофеинового коктейля Мисси в окно, когда Анжела внезапно открыла боковую дверь, выходящую внутрь тоннеля.

«Мисси, возьми меня за плечи и убедись, что я не упаду», - скомандовала она. Стив видел, как Анжела стоит на коленях у края дверного проёма, расставив колени на добрых восемнадцать дюймов. Боже, у этой женщины была большая попа. Внезапно она тихонько хмыкнула, и мощная струя прыгнула почти горизонтально от Анжелы и разбилась о стену тоннеля. Почти без видимых усилий поток продолжал бить о стену, прежде чем, наконец, прекратил своё движение с последними каплями.

«Чёрт, - закричала Мисси, - посмотрите, какой у неё диапазон - это невероятно!»

Анжела села на сиденье с громким вздохом, облегчение, которое она чувствовала, было эквивалентно некоторым из лучших оргазмов, которые она когда-либо испытывала в своей жизни.

Мисси и Дженни поменялись местами, чтобы Дженн сменила юбку и надела другую одежду на заднем сиденье. Мисси забралась вперёд, озорно показывая Стиву крупным планом свою блестящую мокрую письку.

«Как дела, Стив?» - сладко спросила она.

Стив ответил, что он очень полон и ему тоже нужно в туалет.

«Я думала, что парни не могут писить, когда у них была эрекция…» - добавила она сценическим шёпотом, - «может, тебе стоит ослабить ремень и расстегнуть шорты». Затем Мисси потянулась обеими руками, придерживая верхнюю часть его ремня левой рукой и быстро расстёгивая его правой. К его ужасу, его член только что выскочил из нижнего белья и торчал во всей красе, его кончик блестел и уже был влажным.

Пока Дженни сидела сзади, а Анжела наблюдала за ним, Мисси нежно схватила его член, провела рукой вверх и вниз около дюжины раз, а затем наблюдала, как его сперма брызнула на руль. Стив почувствовал странную боль прямо у основания члена и лёгкое жжение, осознав, что вот-вот пописает, даже не подозревая об этом. В этот момент Дженни бросила вперёд пустую бутылку Gatorade, которую Мисси поймала и протянула Стиву. Он воткнул свой всё ещё полутвёрдый член в отверстие и высвободил его, при этом Мисси держала бутылку одной рукой, поглаживая себя другой.

Анжела наклонилась через спинку водительского сиденья, чтобы тоже увидеть происходящее с высоты птичьего полёта. Бутылка только что наполнилась и наполнилась, и Стив начал беспокоиться, что он наполнит её полностью. Мисси и Анжела начали подбадривать его, из-за чего Дженни поднялась с заднего сиденья фургона. Стив ожидал, что Дженн устроит истерику, но вместо этого она присоединилась и даже предложила в последний раз потереть его член, чтобы бытьуверенной, что он был полностью осушен.

«Около 840 мл, - воскликнула Мисси, - это мой объём».

Когда движение начало рассеиваться, Мисси осталась впереди со Стивом; Анжела и Дженни сели на два средних места. После уплаты пошлины никому не нужно было останавливаться, поэтому они продолжили свой путь обратно в Уилмингтон. Стив был, мягко говоря, слегка отвлечён, тем более что Мисси продолжала подтягивать юбку, чтобы высветить его. Наконец он увидел, как она засунула внутрь себя палец, изобразила мечтательное лицо и внезапно вытянула бёдра, понимая, что она только что испытала оргазм, сидя рядом с ним.

«Мне снова нужно в туалет», - сказала она, потянувшись за чашкой кофе ...

