Наблюдения - большие мочевые пузыри
	Примечание: эта «история» содержит женское отчаяние.
Автор: Питер П.

В 1990 году я пролежал в больнице несколько месяцев - я был очень болен, и мне пришлось готовиться к сложной хирургической операции. Там я любил навещать медсестёр, которым приходилось работать в ночную смену. Я мог это сделать, потому что я был рядом с инвентарём станции и через некоторое время узнал девушек немного лучше. Постоянная ночная медсестра регулярно выполняла ночную смену в течение одной недели, а также другая медсестра со станции, и они работали по ротационной системе, поэтому, когда у стационарной ночной медсестры был выходной на неделю, каждая из них выполняла смену за неё. место.

Случай 1.

Одна из этих медсестёр, Силке, выпивала 3 литра красного чая. Это был фруктовый чай, который, казалось, оказывал на меня немного мочегонное действие. По её словам, каждый вечер она пила его для здоровья почек и не ходила в туалет всю смену - не ради почек, а для своего удовольствия, я думаю. Однажды она работала в ночную смену, и ей пришлось остаться позже, потому что внезапно заболела другая медсестра. На этот раз она пришла на вокзал в 13:00 и ушла примерно в 6:30. Дорога домой заняла около получаса на велосипеде. Она очень быстро начала пить около полуночи. Примерно с 1:30 до конца смены и по дороге домой (на велосипеде) она не пользовалась туалетом.

Пока она работала в ночную смену, я имел с ней интересный разговор перед окончанием её смены. Она никогда не двигалась и не показывала никаких признаков стресса за всё время. Также она разговаривала со мной без проблем с концентрацией внимания. Никогда не пойму, как ей это удалось.

Она была ростом около 1,60 метра и весила около 60 кг. Она была красивой и мускулистой, но очень женственной. (Примечание редактора - около 157 см роста и вес 60 кг.)

Случай 2.

Ночная медсестра Стефани однажды рассказала мне об автобусном туре, который она совершила из Гамбурга во Франкфурт, Германия. Она и несколько мужчин хотели принять участие в демонстрации на выходных против взлётно-посадочной полосы в аэропорту Франкфурта, которую должны были построить и использовать в военных целях. В автобусе, который отправился из Гамбурга в пятницу вечером, они устроили вечеринку, выпили много пива и других напитков. Через некоторое время она почувствовала некоторый дискомфорт, но ей пришлось подождать, пока водитель автобуса не остановится. Водитель пытался прибыть во Франкфурт вовремя, чтобы как можно скорее завершить рабочую смену.

Когда большинство пассажиров хотели остановиться в туалете, водитель остановился после некоторого обсуждения. Однако на небольшом парковочном месте, которое он нашёл, не было туалета. Мужчины подошли к кустам у ограды, прилегающей к месту, и облегчились. Она была единственной женщиной в группе и не хотела садиться на корточки перед мужчинами, поэтому ей пришлось ждать в узких джинсах до следующей остановки. Из-за вечеринок автобусу пришлось ехать. ***оперируют довольно часто, но никогда на заправочной станции, потому что все они были заняты и имели магазины, что делало перерывы ещё дольше, и водитель хотел скорее добраться до Франкфурта.

Бедная медсестра перестала пить после второй остановки, полная жидкости и без всякого шанса на облегчение. Затем ей пришлось выдерживать давление и боль от 7 до 8 часов. На строительной площадке взлётно-посадочной полосы было много демонстрантов и бригад милиции. Ей пришлось простоять всю субботу и воскресенье без мочи. По дороге домой туалетов снова не было. Она пыталась найти ванную комнату на каждой остановке в отчаянии и от сильной боли, пока не нашла ту, которая не закрывалась на одной из последних остановок недалеко от Гамбурга. Она вошла, села, чтобы пописить дольше всех в своей жизни, и заплакала. Когда она наконец почувствовала облегчение, она ждала чуть больше 36 часов.

Она (или была 8 лет назад) красивая и очень стройная женщина ростом около 1,75 метра.

Работая в ночную смену, она не пользовалась туалетом до утра, но никогда не показывала никаких признаков ёрзания. Когда она сварила чай и кофе для станции и своих коллег в последние минуты своей смены, у неё начались проблемы: она скрещивала и выкручивала ноги, в отчаянии наклоняясь вперёд и назад. Но она держала его, пока все котлы с водой не закипели (ещё 20 минут), и вылила их в большие банки с чаем и растворимым кофе. Затем она в полной панике бросилась на кухню, прежде чем вернуться через некоторое время. Это происходило каждый раз, когда ей приходилось работать на этой станции.

Когда я увидел её боль и отчаяние всего за одну ночь с 3-4 чашками чая, я с трудом мог поверить, что она смогла выдержать это после пива и других напитков более 36 часов. Ей, должно быть, было очень трудно не попасть в аварию, когда она работала на участке медсестрой, потому что между демонстрантами и полицией шла тяжёлая битва, в результате которой многие люди получили ранения, каждая из обеих сторон. Кроме того, это, должно быть, был нескончаемый кошмар - встать и выйти из автобуса только для того, чтобы обнаружить, что там нет туалета или когда он был, дверь была заперта. Затем снова оказывайтесь в ловушке проклятого автобуса, неизвестно сколько ещё, прежде чем появится ещё одна остановка.

Случай 3.

В близлежащем баре для гурманов (к сожалению, владелец и весь персонал сменились много лет назад) красивые девушки-обслуживающие имели неписаный договор; что они должны подавать напитки и разговаривать с гостями без перерыва в смене. Очень часто они пили много напитков примерно с 7 вечера, когда бар был заполнен людьми примерно до 6 утра. Было фантастически видеть, как девушки, у которых, должно быть, был чрезмерно переполненный мочевой пузырь в течение долгого времени, могли продолжать, не показывая этого.

Одна из этих девушек, Сьюзен, накануне вечером выпила больше. Я не знаю, хотели ли некоторые из гостей испытать её или их просто вдохновило то, что она пила с другими гостями. Но ей приходилось выпивать от двух до четырёх бокалов вина, смешанного с минеральной водой, с каждым гостем - а обычно она обслуживала от 8 до 10 гостей! По моим подсчётам, в тот вечер она, должно быть, выпила около 5 литров. Все хотели, чтобы она поздоровалась и поговорила с ними. Она была очень стройной и красивой девушкой около 20 лет и не знала, как управлять - для неё - ужасной ситуацией. На ней была очень короткая и эластичная мини-юбка и каблуки 4 дюйма.

Через некоторое время она начала пить кофе, потому что боялась напиться. Я видел, как она смеялась и улыбалась людям, пила и шутила. Чтобы получить деньги от гостей за их напитки, ей пришлось вставать на цыпочки, чтобы перебраться через барную стойку, потому что на каблуках её рост составлял около 1,60 метра. Ей приходилось сидеть на корточках тоже очень часто, потому что некоторые из бутылок стояли на низкой полке. Делала это с раздвинутыми ногами, чтобы колготки не вдавливались в живот.

Около 2 часов ночи она уже не могла скрывать свой стресс. У неё была выпуклость, которая шла от лобковой кости до пупка, растягивая её обычно плоский живот. Выпуклость выступала как минимум на 6 см от её плоского живота и имела видимое вертикальное расширение на 20 см. В четверть второго она в очень большой спешке выскочила из бара и скрылась в туалетах. До этого ей удавалось выглядеть счастливой и красивой. Когда она вернулась, её мочевой пузырь всё ещё выглядел немного опухшим, поэтому я считаю, что она не нашла времени, чтобы полностью опорожнить себя, перекрыв поток, когда она вернула контроль над своим мочевым пузырём.

Как всем известно, очень трудно удерживать её после того, как вы отрезали её во время писания. Я думаю, ей пришлось нелегко после этого, так как она не полностью опорожнила взорвавшийся мочевой пузырь. Нормальные люди не стали бы даже держать количество мочи, которое она содержала в своём измученном, перенапряжённом и ноющем мочевом пузыре. Она сделала это после того, как удержала намного больше, чем её «нормальный» лимит, а затем отключила поток на стадии, которая не была полностью пустой. После этого она держала его до конца своей смены, снова выпивая. Как известно, после употребления алкоголя мочевой пузырь быстро наполняется без необходимости пить больше.

Одна из других девушек, Кармен, однажды сказала мне, когда я спросил её, как она может выдержать такое долгое время со всеми напитками и без туалета. Она сказала мне, что делала это раньше, и попыталась забыть об этом. Она сказала, что ей было так же больно, как и любому другому человеку в этой ситуации, но отказалась признать это. Если бы бар был переполнен, как обычно, можно было почти не обращать внимания на страдания, связанные с работой с полным мочевым пузырём.

Но когда гости ушли около 18:00, у неё возникла огромная проблема, пытаясь удержать полностью перегруженный мочевой пузырь под контролем. Вся боль охватила её сразу, но ей пришлось остаться и помочь, не показывая никаких признаков своего отчаяния, сдерживая потоки воды, пока последний гость не ушёл из бара. Ей предстояло более часа пути домой на метро и обычно после первой короткой мочи после окончания работы; вот где потребность всегда возвращалась. Особенно зимой это было настоящей проблемой - носить её короткую юбку вкупе с холодом. Когда её мочевой пузырь наполняется

По дороге домой контролировать её было гораздо труднее, так как её мускулы были истощены из-за необходимости продержаться всю ночь на работе.

Я так и не узнал, кто установил правило, что девушки не могут пользоваться туалетом во время работы. Но каждой девушке это удавалось каждый день - снова и снова. Однажды Сьюзен была исключением в тот особенно тяжёлый вечер. Это был крайний случай, и я не знаю, почему это был единственный раз. Многие из новых девушек, которые были наняты, просто работали день и никогда не возвращались, но оставшимся девушкам удавалось контролировать свои измученные мочевые пузыри во время смены один или два раза в неделю.

Я поговорил с Кармен о её переживаниях и способности удерживать их, пока я сидел и пил. Она смеялась и служила мне там больше полугода.

Для друзей статистики: это была красивая стройная девушка ростом около 1,75 метра и весом около 55 кг с очень длинными каштановыми волосами. В основном она работала на каблуках 4 дюйма и в короткой или мини-юбке. В последние недели работы она носила фартук, закрывающий живот. До этого я вообще никогда не видел выпуклости у неё на животе.

