Иду домой

Автор: Водолей

Дженни шла домой по тихим улицам, её лицо покраснело от танцев и удовольствия. Одета в тёмные эластичные брюки и чёрный топ, обнажающий её живот, а каштановые волосы до плеч слегка развевались вместе с её шагами. Снова и снова она касалась своего живота рукой. Ребята были в порядке, она провела на полу почти всю ночь, и она знала, что ей не нужно никуда идти после этого одной, если она не хочет. Но у неё были другие желания.

На самом деле, она предпочла бы танцевать рядом с другой девушкой; чувствуя грудь против своей собственной и округлую попку под руками.

Ощущение покалывания заставило её при ходьбе сжать ноги вместе. Она спала с мальчиками, и ей это тоже нравилось, но в её снах всегда была другая девочка. Мягкие поцелуи, поглаживание пальцами живота, твёрдые соски и осторожные руки между ног ... Дженни просунула два пальца под свой пояс и пощупала эластичные трусики. Скоро сейчас.

Она выпила несколько напитков, ни одна из них не была крепкой, и чувствовала себя немного навеселе. Ещё ей нужен был туалет. Фактически, довольно скоро.

Когда она обнаружила своё тайное удовольствие? Она не помнила. Может быть, когда ей было около тринадцати, когда она и её лучшая подруга Лиза просидели в постели половину ночи, хихикая и шепча, и не смея идти в туалет, на случай, если кто-нибудь услышит и прикажет им спать. И давление в её мочевом пузыре усиливало возбуждение, заставляло её извиваться и касаться себя за пределами пижамных штанов, пока они не могли больше держаться, и на цыпочках пошли по тёмному дому, зажав руки между ног, почти плача от облегчения, когда они достигли туалета.

Лиза намочилась, когда ей было шестнадцать, на концерте под открытым небом. Ей не хотелось покидать своё место так близко к сцене, поэтому она скрестила ноги и попыталась удержаться. Она схватила Дженни за руку для поддержки: -Джен, я лопну! Дженни снова почувствовала покалывание между ног и посмотрела на подругу в коричневых шортах и ??обтягивающей футболке, сжимающую её колени. -Джен, я пойду в штаны. Я не уйду сейчас! -Просто отпусти, - сказала Дженни, и Лиза держалась за неё, пока тёплая моча стекала по её ногам. Это был образ, который Дженни никогда не могла забыть.

Позже она задавалась вопросом, каково это - писить на себя. Ей всегда нравилось держаться, ждать как можно дольше, прежде чем дойти до ванной или найти укромное место. Однажды она просто сделала это. Посмотрев пару часов телевизор, ей действительно нужно было идти. Она позволила руке скользнуть по её узким джинсам и представила Лизу на концерте. Большая девочка - писает в штаны! «Я тоже большая девочка, - подумала она. Мне пописить в штаны? Она встала, потянулась, провела рукой по соскам и чуть не отпустила. Она осторожно прошла в туалет, держась за себя и сжимая. Внутри она стояла перед зеркалом, держась за руки и чувствуя, как нарастает волнение. Она вздохнула и впервые обмылась.

После этого она пару раз проделала это перед Лизой, и в одну сумасшедшую ночь они снова сыграли тринадцать, но на этот раз намочили ночное бельё и потом почувствовали пол друг друга. Два года назад Лиза переехала в другой город.

Теперь, в свои двадцать три года, она потеряла счёт, сколько раз писила.

Она шла медленно, смакуя давление и боль в мышцах, чувствуя, как тугая ткань обнимает её живот и промежность, желая отпустить. Ещё нет. Что ж, она была крупной, рассудительной девушкой; она могла просто прикусить за живую изгородь или припаркованную машину, стянуть штаны и стринги и облегчиться, не намочив одежду.

С другой стороны, она могла остановиться прямо здесь, пописить в штаны и пойти домой.

Она приложила руку к животу и вздохнула.

«Дженни!»

Она кого-то услышала. О нет. Она не хотела сейчас ни с кем разговаривать.

- «Джен! Стой!» - обернулась она. -Лиза!

Её друг подбежал к ней с широкой улыбкой и протянутыми руками. Они обнялись, и Дженни почувствовала, как небольшая струя ускользает от чистой радости от встречи.

«Боже, Лиза, я так рада тебя видеть, что просто намочила штаны».

«О, Джен, не говори этого! Я чуть не взорвусь!»

Дженни держала подругу на расстоянии вытянутой руки и смотрела на неё. Длинные золотистые волосы, синее мини-платье, облегающее её тело и намекающее на пару трусиков в стиле шорт-пант. Лиза пошевелила бёдрами и скрестила ноги.

- «Джен! Что мне делать?»

- «Пойдём», - сказала Дженни и обняла её.

- «Мы пойдём ко мне домой и проведём ночь вместе. У меня есть немного вина. И сушёное бельё».

Она привела подругу к скамейке под деревьями.

«Но сначала мы сядем здесь и пописаем в трусики».

Дженни села и раздвинула ноги. Лиза села к ней на колени, обнажив бордовые трусики. Дженни нежно прикоснулась к ней.

-Иди сейчас, - вздохнула Лиза, и Дженни почувствовала жар на своей руке. Это будет хорошая ночь.

