Вчера вечером
	(18-21 летняя девушка)
Автор: wetter18, 4 января 2011 г., 2:38

(ну, это было больше похоже на это, но всё ещё. Прошу прощения за орфографию, я не спец.)

Я проснулась с острой красивой болью в мочевом пузыре, напоминая мне, как я заснула. Я кое-как перекатилась на свой стомик и быстро перекатился на спине, спуская руки по штанам и нажимая на мою дырочку как раз вовремя, чтобы остановить наводнение. (плохой ход) я быстро почувствовал, как моё водянистое содержимое мерзко плещется внутри меня, я толкаю сильнее, задыхаясь. Я снова обретаю контроль, не изменяюсь легко, как я это делал, и медленно уменьшаю давление на моё теперь уже покрытое одеждой отверстие для писи.

После того, как я освободила все руки, я медленно расслабляю мышцы ног, сжигая себя, я получаю их нескрещенными, но всё ещё близко друг к другу. моё тело отказывается позволить им бежать, я быстро и сильно ткнул свой теперь твёрдый, как камень, лезвие. другая рука быстро нажимает на мою дырочку, когда я чувствую, как горячая жидкость устремляется к эскабе и цепляется за край. Я копаю в плешере и медленно сажусь, чувствуя, как мой нож размером с футбольный мяч толкает меня по ногам. Я стою и всё ещё толкаю своё отверстие для мочи. предводитель

Когда я стою, я нажимаю сильнее. Я медленно восстанавливаю контроль, растирая набухший комок и прижимаясь к двери ванной. к моему ужасу, он заперся, когда звук текущей воды ударяет по моим ушам, я бросаю в руки короткий твёрдый спёрт и яростно извиваюсь, чтобы восстановить композитор. я хлопаю рукой по двери, и через несколько секунд моя соседка по комнате открывает дверь в мыльном шампуне в её волосах ...

(В оригинале: Если вы хотите узнать, что мы сделали дальше, просто оставьте комментарий или отправьте мне сообщение...) 

Мне сейчас так плохо! Я скрючиваюсь в постели и обжигаю мочевой пузырь, проверяя самоконтроль. Я заставляю себя делать шпагат и оставаться прямо над землёй, чтобы ничто не касалось моего v .. или c ... я должен держать его в течение 1 минета, прежде чем я смогу использовать свою руку. Я могу использовать свою руку только в течение 30 секунд, и если я перейду, я добавлю 2 минета в секунду. iv продержался 9 часов и действительно нужно идти. У кого-нибудь из вас есть другой торчер? просьба комментировать.

p.s. есть кто живой, кто хочет поболтать и помочь мне подождать, просто отправьте мне сообщение. ОЧЕНЬ !!
