Наше соревнование по терпению
	Отправлено: 16 декабря 2008 г.
Автор: Neville

Джемма и Джейн тайно играли в игры с удержанием с подросткового возраста. Они были друзьями очень давно и знали о привычках друг друга. С тех пор, как они были вынуждены сдерживать мочу во время урока физкультуры, дамы находили укромные места для своей влажной страсти.

Они оба работали в оздоровительном клубе, и иногда им приходится воздерживаться от посещения туалета, когда они разговаривают с членами клуба. В промежутках в течение дня они откровенно рассказывали друг другу о своём отчаянии.

Иногда они держали его весь день, поэтому, когда приходило время идти домой, они просто рвались туда. Когда становилось совсем плохо, они открыто держали себя в руках, даже когда члены клуба наблюдали за ними. Их менеджер неоднократно призывал их пользоваться туалетом.

Но именно в этот день они решили пойти в местный парк. Они хотели устроить небольшой пикник…. в основном с тремя большими бутылками минеральной воды (конечно, ледяной) для питья и всего одним бутербродом на каждую.

«Мне нравится, как хорошо держаться, не так ли?» - спросила Джемма.

«Но со всеми этими людьми?» ответила Джейн.

День был тёплый. Казалось, вся община пришла в парк либо позагорать, либо поиграть.

«Давай, будет здорово», - сказала Джемма с дьявольской ухмылкой. Ей всегда нравились игры на открытом воздухе.

«Джейн, как насчёт того, чтобы поиграть в нашу игру сейчас? Посмотри, кто может придерживаться самых длинных нормальных правил?»

«Хорошо, тогда победитель получит бесплатную бутылку колы!» - сказала Джейн.

«Ты в порядке», - сказала Джемма.

Пара выпила по одной бутылке минеральной воды, и в течение часа они почувствовали необходимость уйти. они сначала немного нервничали и ёрзали на задних сиденьях по траве. Они оба были одеты в светлые платья, а это означало, что когда они промокли, то увидели, что их ткань темнеет. Через полчаса и дамы лопались. У них были зажаты руки между ног, и они дико двигались и сжимали их. Затем Джемма поднялась, чтобы схватить себя, и начала танцевать с мочой.

Красивый молодой человек прошёл мимо и увидел их добровольное затруднительное положение.

«Вы в порядке, девочки?» - спросил он с небольшим беспокойством.

«У нас всё хорошо», - ответила Джемма.

«Ты плохо выглядишь, если тебе нужна ванная», - сказал мужчина.

«Смотри, отвали, ладно!» - крикнула в ответ Джемма.

«Да пошёл ты тоже», - крикнул мужчина и рванул прочь.

Дамы были действительно в отчаянии и были на грани того, чтобы пойти в своих платьях. они хватались за себя, танцевали с мочой, реверанс и другие формы отчаяния.

«Я выиграю этот конкурс!» - сказала Джемма.

«Нет, не пойду, я сделаю!» - ответила Джейн.

Внезапно Джейн увидела пчелу на плече.

«Помогите, пчела!» крикнула она. Она оттолкнула пчелу, затем остановилась и посмотрела вниз на свои ноги. Она почувствовала, как моча просачивается в её трусики. Она попыталась снова взять себя в руки, чтобы остановить поток, но было уже поздно. Моча начала пропитывать её платье, и в конце концов она просто сдалась, позволив мочи течь через её платье и стечь по бёдрам. Джемма ошеломлённо наблюдала за тем, что делает Джейн. Казалось, это длилось вечно.

«Я выиграл пари, я выиграл пари!» - сказала Джемма.

«Если бы не эта пчела, я бы выиграл!» - пожаловалась Джейн. Джемма всё ещё держалась.

«Это двенадцать подряд, не так ли?»

«Я принесу тебе бутылку колы, когда мы вернёмся домой», - простонала Джейн.

