Название: Мечта Нила

Автор: Нил и Розмарин

Когда шведский военный вертолёт взлетел с импровизированной посадочной площадки, принцесса Виктория затянула ремень безопасности, скрестила длинные стройные ноги и повернулась к своей спутнице Ингрид.

«Неужели действительно нужно было прервать визит и вот так торопить меня? Тебе должно было быть очевидно, что я ещё не закончил. Было довольно неловко, что меня так чуть не утащили».

Ингрид опустила взгляд, изображая извинения: «Прошу прощения, ваше высочество, но визит уже на десять минут превысил график, и при таком встречном ветре у пилота нет шансов наверстать время полёта».

Она была на три года старше принцессы, несколько лет была её главным помощником, и они были верными друзьями. Она использовала формальный титул как форму упрёка, намекнув, что её подопечный должен быть благодарен за то, что с ней есть кто-то, кто отслеживает эти скучные подробности. Она продолжила: «Я уверена, что процесс варки нового светлого пива намного интереснее, чем парад военных кадетов, но у вас есть долг перед своими подданными».

«Слишком верно, - ответила принцесса Виктория, - и первоклассное светлое пиво, который они тоже варят, если это был типичный образец, который я пробовала. буду страдать из-за этого, я очень хорошо знаю. Жалко, что ты тоже не получил своей доли».

«Мэм, вы знаете, что я не пью по долгу службы», - ответила Ингрид, а затем, улыбаясь, добавила: «Завтра к вам будут доставлены два ящика светлого пива, так что у меня ещё есть шанс попробовать».

Принцесса Виктория поёрзала на своём сиденье, ослабив ремень безопасности, когда вертолёт перешёл в горизонтальный полёт.

«Вы кажетесь необычно тупым этим утром, Ингрид, или вы намеренно игнорируете тот факт, что во время последнего визита мне дали две чашки кофе с советом директоров, ещё один кофе с менеджером по производству, два больших стакана светлого пива в завод по контролю качества, а затем бросился на вертолёт, не получив возможности «помыть руки» или «прибраться», или каким-то другим термином, который в настоящее время используется для меня, чтобы поиграть».

Ингрид сверилась со своими записями во время визита.

«Гардероб с туалетом, умывальником и зеркалом был доступен для вашего исключительного использования в начале визита, и вы отказались от него воспользоваться. На фабрике, где закончился ваш визит, не было подходящих помещений».

Принцесса Виктория посмотрела на своего спутника.

«Я видел на фабрике значительное количество женщин, работающих на фабрике, и полагаю, что им разрешено баловаться в течение дня, и, как это ни удивительно, принцесса играет точно так же, как и любая другая девушка, так что не надо».

«Не дай мне это глупое оправдание».

«Да ладно! Если бы унитаз не был безупречным, с тканевым чехлом на сиденье, полным рулоном мягкой розовой бумаги, мылом, духами, чистыми полотенцами и никем другим, вы бы устроили ад. эта работа достаточно долгая, чтобы знать стандарты, которых вы ожидаете».

Виктория молчаливо кивнула, соглашаясь с этим, а затем добавила: «К сожалению, сегодня было исключение, когда я был бы готов несколько снизить свои стандарты, просто, скажу так, чтобы посмотреть, как мои подданные будут баловаться».

Ингрид постаралась не улыбнуться этому великодушному заявлению.

«Означает ли это, что ваше высочество предпочло бы сходить в туалет сейчас?»

«Это означает, - довольно кратко сказала Виктория, - что её королевское высочество, принцесса Швеция Виктория, абсолютно умирает от пустяков, и с каждой минутой ей становится всё хуже, так как пиво, которое она выпила, действует через её почки. Как долго длится этот полёт.

«Пятьдесят минут? К тому времени это уже выйдет из моих ушей, так что лучше бы там были туалетные принадлежности, как только мы приземлимся. К тому времени мои стандарты, вероятно, будут настолько низкими, что даже куст будет подходящим».

Ингрид сверилась со своими записями для следующей помолвки и процитировала.

«Приземление на плацу, встреча с командиром и его заместителями, осмотр почётного караула; 3 минуты. Пройти 50 метров до базы салютов, приветствие проходящих мимо кадетских батальонов; 10 минут. Открытие памятной статуи с выступлениями командующего и себя, молитва и благословение от капеллана; 12 минут. Прогулка до помещения новых офицеров, 85 метров, осмотр типичных квартир для холостых и женатых; 7 минут. Закуски подаются в столовой для новых офицеров. Похоже, у вас будет 25 минут и 135 метров ходьбы до того, как появится возможность сходить в туалет. Приедет много фотографов, поэтому я настоятельно рекомендую вашему высочеству не баловаться за кусты».

«О, Боже! Я действительно не думаю, что смогу протянуть так долго. Есть ли что-нибудь, что ты можешь сделать, чтобы меня раньше сходить в туалет? Это может быть серьёзной чрезвычайной ситуацией, я не шучу, понимаете?»

Принцесса Виктория продемонстрировала серьёзность своей нужды, зажав руку между ног, которые были плотно скрещены с самого начала полёта.

Тем не менее, Ингрид несколько мгновений назад призналась, что не может придумать ничего, что она могла бы сделать, чтобы помочь своей принцессе добраться до туалета до запланированного перерыва на освежение, и, хотя она ничего не сказала Виктории, она была обеспокоена тем, что в записях о посещении не говорилось конкретная ссылка на наличие туалетов. Это вполне могло означать, что ничего не было подготовлено, и причинять Виктории ещё большие страдания, пока готовился ближайший туалет. В определённых кругах, казалось, существовала теория, согласно которой королевским особам никогда не нужно писить, чего, конечно, не было в случае с принцессой Викторией, чей мочевой пузырь был меньше среднего.

Принцесса Виктория тихо выругалась, обдумывая возможность пережить начало своего следующего визита, не имея возможности баловаться, а затем слегка приподняла серую юбку, чтобы крепко зажать руку между ног, что ясно показало, как плохо она хотела в туалет.

«Не думаю, что у тебя в сумке для экстренной помощи есть что-нибудь, что поможет мне?» - спросила она.

«Такой как?»

«Используйте своё воображение, вы знаете, в чём проблема. Складное ведро? Бутылочка для мочи медсестёр? Десять пакетов супервпитывающих, промышленных прочных салфеток? Дополнительные пары трусиков? Большая пробка? Это будет настоящая чрезвычайная ситуация».

Ингрид сделала вид, что посмотрела сквозь маленькую сумку, которую несла, а затем подняла пару трусиков от бикини.

«Один из пяти. Лучше, чем ничего?»

Виктория взглянула на них и пожала плечами.

«То же, что и я. Они не впитают больше, чем несколько капель капельки, если я его потеряю. Если случится худшее, по крайней мере, у меня есть несколько сухих, чтобы надеть их потом».

Несколько минут они сидели в тишине, Виктория продолжала сдерживаться, а Ингрид дала ей инструкции к следующему визиту, чтобы отвлечься от мыслей о мочевом пузыре и чтобы пилоты не увидели, как она держится за промежность. Если Виктории пришлось бы удерживать себя сейчас, сидя, то сколько у неё было шансов сдержать мочу, когда ей приходилось гулять на публике, когда она даже не могла бы скрестить ноги? За десять минут до прибытия она спросила Викторию, как она себя чувствует.

«В отчаянии! Абсолютно в отчаянии! Удержание немного помогло мне в этом, так что я смогу сдержать это немного, когда приеду, но кто знает, как это будет плохо, если мне придётся идти и стоять. примерно надолго. Если будет намного хуже, я не уверен, как долго я смогу сдерживать это. Я почти так же отчаялся, как и когда-либо. Если я увижу хоть какой-то шанс добраться до туалет, я собираюсь спросить, к чёрту протокол, я просто должен баловаться, прежде чем я сделаю это в трусиках».

«Послушайте, - сказала Ингрид, - я вообще не смогу помочь вам на этом плацу, поэтому я думаю, что лучший план для меня - пойти прямо в то помещение офицеров, которое вы проверяете, и получить туалет. организовал там для вас, а затем возвращайтесь к базе салютов на случай, если там есть туалет, в который вы можете проскользнуть. Если произойдёт самое худшее, я буду рядом, чтобы подойти за вами и прикрыть мокрое пятно на вашем юбка».

«Нет ничего лучше, чем оптимизм», - саркастически ответила Виктория, «вам лучше держать эти трусики под рукой, они мне, наверное, понадобятся позже. Вы когда-нибудь мочили штаны на публике? , или капать на землю и полностью скучать по юбке, но я никогда не делал этого, чтобы попробовать».

«И я тоже. У меня неплохой мочевой пузырь, и, знаете ли, я не люблю пиво, поэтому со мной всегда было всё в порядке, даже когда я пил. Принцесса не может намочить штаны на публике, это абсолютно немыслимо, так что даже не стоит думать об этом. Позитивное мышление, скажите себе, что у вас нет другого выбора, кроме как держать это».

«Реальность такова, что мне отчаянно нужна лужа, мой мочевой пузырь лопается до краёв, и меня бросают в ситуацию, когда я не могу добраться до туалета ещё 25 минут. мои штаны или нет, вероятно, будут зависеть от того, сколько времени мне придётся ходить или стоять, и как долго я могу сидеть, скрестив ноги».

Виктория плотнее скрестила ноги, затем держалася за промежность обеими руками, пока вертолёт не приземлился на краю плацдарма лагеря.

«А теперь, Ингрид, - сказала она, - не подведи меня. Тебе абсолютно необходимо установить для меня туалет в ту самую секунду, когда я вхожу в здание, без задержек и оправданий. И убедитесь, что там есть полотенца. и так далее, если случится худшее, я могу вытереться. Купи новые колготки, если сможешь, если я намочу себя, они тоже промокнут».

Когда она встала, чтобы покинуть вертолёт, она глубоко вздохнула и напрягла мышцы мочевого пузыря, готовясь к напряжению, так как ей пришлось идти. Ингрид прошептала: «Удачи!» и когда Виктория была встречена командиром, она представилась одному из администраторов визита и попросила увидеть подготовку ко второй части тура. Она проработала на Викторию три года и была предана ей, и если бы она могла сделать что-нибудь, чтобы облегчить свои страдания, она бы это сделала. Если бы произошёл какой-то магический процесс, при котором всё содержимое мочевого пузыря Виктории могло быть перенесено в её собственный, она бы согласилась сделать это, как бы отчаянно она ни была. Всё, что она могла сделать, это надеяться, что у Виктории хватит сил удержаться и приготовить для неё туалет.

Когда принцесса Виктория пожала руку генералу, а затем её уводили на встречу с другими старшими офицерами, Ингрид восхищалась тем, как ей удавалось естественно улыбаться и ходить нормально, и только целеустремлённо приподнятые плечи свидетельствовали о том напряжении, в котором она находилась. В рамках своего королевского воспитания Виктория узнала всё о долге, решимости, самоконтроле, общественном имидже, и она посещала всё это обучение, когда её представляли ряду старших офицеров, а затем медленно шла по рядам офицеров. почётный караул, комментируя их безупречный выход, в то время как большая часть её внимания была посвящена проблеме её мочевого пузыря.

Теперь у неё не было никакой помощи, чтобы сдержать свою головку, её потребность была куда более острой, чем в вертолёте. К тому времени, когда она закончила осмотр и шла к базе для салютов, она достигла нового уровня отчаяния, приближаясь к точке, когда она уже не сможет продержаться дольше. Прогулка была чуть ли не худшим, что она могла, *делала это, и она задавалась вопросом, удастся ли ей удержать свою лепёшку до базы для салютов. Может быть, ей удастся посидеть там несколько минут, что ослабит давление на мочевой пузырь.

Стоять на месте было бы улучшением, даже если бы она не могла скрестить ноги, она могла бы сжать бёдра вместе, возможно, даже корчиться или покачиваться, что угодно, чтобы помочь ей держаться. Ингрид была права, для неё было совершенно немыслимо намочить штаны, каким-то образом ей нужно было найти решимость и контроль, чтобы сдержать это. Сказать было легко, но сможет ли она справиться с этим?

Она добралась до базы салютов в более отчаянном состоянии, чем она думала, буквально думая, что в любую секунду она потеряет контроль и обмочится так близко, что не была уверена, не допустила ли она утечки нескольких капель. вне.

«О, пожалуйста, не позволяйте этому случиться, я должна уметь сдерживать это», - подумала она. Она остановилась на секунду, крепко сжала ноги, произнеся какой-то глупый комментарий, чтобы объяснить это, а затем, стиснув зубы, поднялась по четырём ступеням к трибуне для приветствия. Она не чувствовала влаги между ног, так что ей, должно быть, удалось удержать её, но это было очень близко. Там были сиденья, и она уже собиралась сесть, когда ей пришло в голову, что если она вообще протекла, то она не осмеливается сесть. На ней была сшитая на заказ серая юбка до колен, и если бы она была прижата к её мокрым трусикам, мокрый след был бы так очевиден. Если её не заставят, она не сможет сидеть.

Генерал указал на стулья:

«Ваше величество предпочтёт сидеть во время парада?» - спросил он.

«Привычнее стоять, не так ли?»

Виктория ответила: «Тогда я сделаю, как все, я не прошу особого отношения».

«Кроме лужи, - подумала она, - о боже! Если бы мне только разрешили 2 минуты в туалете перед парадом».

Она крепко сжала ноги вместе, сжалась внутри, сжала пальцы ног с усилием, которое она прилагала, и крепко сцепила руки перед собой.

«Десять минут, - подумала она, - десять минут этого парада, а потом, может быть, Ингрид устроит перерыв, когда я буду баловаться перед статуей».

Она знала, что это была безнадёжная надежда, но она не осмеливалась думать об альтернативе иметь ждать 25 минут. Если бы она могла продержаться десять, это было бы чудом, она так старалась сдержать это, малейшее ослабление, и она собиралась обмочиться. Она пыталась сконцентрироваться на параде, на чём-нибудь, что отвлекало бы её от мыслей о том, как долго ей придётся терпеть эту агонию, но как она могла игнорировать такое неистовое желание баловаться?

Генерал называл ей название каждого батальона, когда он проходил мимо, и она отчаянно пыталась заинтересоваться, но её мысли были заняты одним - пустяком. Была ли она единственной, кто хотел поехать? Сколько курсантов, идущих перед ней, лопнуло? Наблюдали ли некоторые из семей, скрещивая ноги, и задавались вопросом, могут ли они ускользнуть незамеченными? Наверное, нет, у них у всех была возможность баловаться до начала парада, только бедной принцессе пришлось ждать.

Надеясь, что все сконцентрировались на параде, она рискнула частично скрестить ноги, подняв одно колено перед другим и слегка повернувшись в стороны. Это немного помогло, ровно настолько, чтобы позволить ей продержаться ещё несколько минут. Она двигала коленями вперёд и назад, медленно, чтобы никто не заметил, как она надеялась, при этом слегка согнувшись в талии и сцепив руки на пульсирующем животе. Её мочевой пузырь полностью разорвался, она чувствовала опухоль под юбкой, боль была хуже, чем она когда-либо знала раньше. Каким-то образом она продержалась до конца марша, двигая ногами, слегка наклоняясь вперёд, продолжая медленно извиваться, что, как она надеется, не будет замечено, но это был единственный способ сдержать ужасное давление в себе. мочевой пузырь.

Парад закончился, генерал указывал на статую и мемориальную доску, которую она должна была открыть следующей, в дальнем углу плаца, долгая прогулка и отсутствие прохода поблизости ни от одного из зданий. Если бы они это сделали, подумала она, она бы спросила, может ли она пойти в туалет. Это было бы серьёзным нарушением протокола и сорвало бы визит, но она была в таком отчаянии, что сделала бы почти всё ради пустяка. Только когда она сделала первые шаги к краю трибуны для приветствия, она поняла, насколько эффективно её извивалось удерживать пиддл.

При ходьбе стало в десять раз хуже, а потом снова стало хуже при четырёх ступенях вниз, и она чуть не застонала от внезапной сильной потребности. Она сжала кулаки и сконцентрировала каждую порцию своей силы на том единственном месте между ног, говоря себе, что ей абсолютно необходимо удержать его.

Она представила себе свои маленькие бледно-голубые трусики, туго натянутые между её ног, и то, как ясно будет видно мокрое пятно, говоря себе, что она не должна этого делать, ей приходилось удерживать её, но давление было невыносимым, и, к её ужасу, она не могла удержаться от крошечной лужицы. Она чувствовала, что её трусики были мокрыми, но, вызвав в воображении более пугающий образ мокрого пятна на спине юбки, ей снова удалось снова взять себя под контроль.

До статуи было много километров, и ходьба приводила её в такое отчаяние, что она не думала, что сможет сделать это без дополнительных утечек. Если бы только она могла остановиться на мгновение и свести ноги вместе, она могла бы восстановить контроль, но она уже отставала от военного шага генерала. Ей приходилось идти быстрее, делать более длинные шаги, чтобы не отставать, но от этого ей хотелось идти ещё больше, и к тому времени, когда они добрались до статуи, ещё две струи пиддла впитались в её трусики и стекали по внутренней стороне её ног.

Как только она остановилась перед покрытой статуей и мемориальной доской, она крепко скрестила ноги; ей пришлось. Может быть, она неправильно стояла, но спускаться по ногам было гораздо менее правильным, и ей пришлось это прекратить. Ей так хотелось иметь возможность плотно скрещивать ноги, наклоняться вперёд, хвататься за колени или бёдра, если не за промежность, но это было бы слишком очевидно; всё, что она могла сделать, это держать ноги прямо и сжать бёдра и ягодицы вместе, и она стояла там, надеясь, что никто или немногие люди догадаются, что она в отчаянии.

Генерал произнёс речь, затем она должна была ответить, и, став центром внимания, она должна была встать нормально, естественно, слегка расставив ноги. Ей приходилось говорить чётко, нормальным голосом, выглядеть и звучать расслабленно, когда она была более напряжена, чем когда-либо, борясь в проигрышной битве, чтобы удержаться в своей ноге, и пытаясь игнорировать боль в мочевом пузыре, которая казалась ещё более сильной вздутый. Хуже того, она предпочла говорить без заметок, и теперь она едва могла вспомнить ни слова из своей речи. Это был худший момент в её жизни, и она смогла выговориться только за счёт того, что в её трусики ускользнуло ещё больше мелочей. Потом была молитва, но она всё ещё не могла скрестить ноги, а когда она закончилась, её ноги стали мокрыми ниже колен, и она подумала, не видно ли это на её колготках. Она не осмеливалась смотреть вниз, чтобы увидеть, это только привлечёт внимание к любым отметкам на ней.

Затем она потянула за верёвку, открывшую статую, короткую благодарственную речь от ведущего кадета, краткий разговор с ним и капелланом, когда, по крайней мере, она наконец смогла правильно скрестить ноги, и всё было кончено. Ингрид присоединилась к ней, когда они начали один из самых долгих этапов жизни Виктории, когда она боролась за то, чтобы удержать свою ногу. Она чувствовала себя такой мокрой по ногам, что была уверена, что если она ещё протечёт, то оставит следы капель, поэтому на ходу она сжимала кулаки, сжимая юбку, делая последнее большое усилие, чтобы удержаться. Ингрид видела, какое ужасное напряжение она испытывает, сколько усилий ей приходится прилагать, чтобы удержать свою лепёшку, и подошла ближе, чтобы ободрить её шёпотом. Поскольку она искала это, она заметила мокрые полосы на внутренней стороне ног Виктории, но даже в этом случае она с трудом могла поверить, что на самом деле обмочилась.

«На твоей юбке ничего не видно», - заверила она её. - «Я распорядился, чтобы вы могли расчёсывать волосы и восстанавливать макияж, как только мы доберёмся до служебных помещений. Боюсь, что это мужской туалет; есть отдельная кабинка, но она не была подготовлена ??для ваше использование. Я буду сопровождать вас туда, чтобы проверить ваше платье».

Как только они вошли в здание, Ингрид указала на дверь слева. Виктория улыбнулась своей очаровательной улыбкой и попросила генерала и его друзей извинить её на минутку, «пока она приводила себя в порядок», а вслед за Ингрид заставила себя медленно пройти в туалет. Ещё до того, как Ингрид закрыла за собой дверь, Виктория бросилась в одиночную кабинку, на бегу натянув юбку на талию, сорвав трусики, упав на унитаз, наконец смогла выпустить и свою пизду. Она очень спешила закрыть дверь, потому что для неё ничего не имело значения, кроме её пизды.

Ингрид закрыла дверь кабинки и осторожно подождала снаружи, пока не услышала, как Виктория встала, когда она позволила двери распахнуться. Виктория стояла лицом к ней, юбка была задраена вокруг талии, глядя на мокрые трусики и колготки, которые всё ещё были у неё на коленях. Ингрид взяла на себя ответственность, быстро достала мокрую фланель, полотенца, новые колготки и чистые трусики.

«Долой их!» - сказала она: «Убери как можно лучше за десять секунд и надень эти сухие вещи. Я позабочусь о мокрых. Потом просто расчеши волосы, с твоим макияжем всё в порядке, будь как можно быстрее. и никто даже не узнает, что у вас была лужа».

«До тех пор, пока никто не знает, что у меня в трусиках появилась мелочь. Нет ничего постыдного в использовании туалета, если он есть. Это так здорово - больше не отчаиваться, я действительно включу чары сейчас. , полностью ослепите их, чтобы они даже не вспомнили об этом прерывании».

Она меняла колготки и трусики, пока говорила, затем поправила юбку, быстро причесала волосы и вымыла руки, затем с сияющей улыбкой (с облегчением) присоединилась к генералу, предоставив Ингрид спрятать мокрую одежду.

Верная своим словам, Виктория была наиболее очаровательной до конца визита, интересовалась всем, что ей показывали, старалась говорить что-то всем, кого встречала, поэтому её поведение, когда она боролась с разрывом мочевого пузыря, было забыто. В конце визита Ингрид позаботилась о том, чтобы у неё было время «освежиться» перед уходом, воспользовавшись туалетом, который был так тщательно подготовлен для королевского посетителя. Она не собиралась рисковать, что её обвинят в ещё одном отчаянном происшествии при следующем посещении, и, как она подозревала, Виктория не собиралась торопиться с отъездом, прежде чем у неё появится ещё одна мелочь.

«Однажды укушенная, дважды стесняющаяся», - подумала она, - она ??позаботится о том, чтобы в будущем защитить королевский мочевой пузырь особенно осторожно.

Нил и Розмари, август 2000 г.

Примечание: те читатели, которые не являются скандинавами или не имеют никакого отношения к норвежско-шведскому эквиваленту People или Hello, возможно, не знакомы с принцессой Швеции Викторией, которая действительно является реальным человеком. Мы отправили Томасу её фотографию, которую она может публиковать или не публиковать вместе с этой историей. Если эта фотография не будет опубликована, мы рекомендуем вам поискать в интернете фотографии этой очаровательной девушки. Тогда вы сможете понять, почему Нил так стремился написать эту историю. Виктория была одной из его фантазийных девушек с тех пор, как он впервые увидел её фотографию. У неё маленький мочевой пузырь? Если только! Даже если да, мы никогда не узнаем об этом или не увидим её отчаявшейся, но Нилу позволено мечтать. (Отсюда и название.)

