Свидетель отчаяния
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние.
Автор: ppPanties

Я не отправлял рассказ раньше, поэтому не знаю, подходит ли он вам или нет, но это просто короткая история отчаяния. Это отчаяние, свидетелем которого я стал. Это было забавно / мило, классически и невинно ... так что я подумал, что фанаты отчаяния оценят эту историю.

Это произошло сегодня в моём офисе. Я предваряю это прямо сейчас: Я ЗНАЮ, что эта женщина не проверяла меня на реакцию. Ей было просто комфортно, и она не из тех, кто смущается в подобной ситуации ... только мне и никому вокруг. Конечно, я не использую настоящие имена. Чтобы настроить это ... есть молодая, симпатичная женщина (Линда), которая работает дальше по коридору от меня в другом отделе. У неё также есть сестра, которая работает в той же компании, в дальнем конце того же коридора. У них есть младшая сестра, у которой была одна из тех кухонь около 3 недель назад. Это была посуда, выпечка, посуда и т.д. Я заказал кое-что, а сестра в почтовом отделении (Джози) держала мой заказ в своей машине в течение нескольких дней ... забыв принести его.

Линда ворвалась в мой офис и начала использовать телефон моего коллеги, чтобы позвонить (коллеги не было). Я спросил её, кому она звонит ... она сказала: «Вот увидишь». Потом она начинает извиваться ... и говорит: «Чёрт, мне так плохо надо в туалет».

Она подпрыгивает, извивается и меняет ноги всё время, пока разговаривает по телефону ... танцует пи-пи ... умоляет сестру, ПОЖАЛУЙСТА, ответить на этот проклятый телефон. Я очень сомневаюсь, что Линда намеренно доводит свой мочевой пузырь до предела, но она определённо не скрывала того факта, что она хотела писить. Джози наконец ответила на звонок и сказала ей, что она уже доставила мои вещи. Когда вы входите в дверь, большая сумка стояла на столе.

Она так хотела писить, что она явно не могла видеть. LOL Серьёзно ... она никак не могла это пропустить, но по какой-то причине она чувствовала себя вынужденной позвонить сестре прямо сейчас, вместо того, чтобы сначала пойти в туалет. Она, вероятно, помнила приказ, когда она собиралась пройти мимо моего офиса по пути в комнату отдыха, и решила, что может забыть, если не сделает это сразу, пока думает об этом.

Поэтому она выходит из телефона, скрещивает ноги, слегка сгибается в коленях, плотно сжимает ноги и слегка наклоняется вперёд. Клянусь, я готов был поспорить, что она была всего в нескольких миллисекундах от того, чтобы зажать руку между ног! Она тихонько простонала, но вслух сказала ещё раз ...

«Ооооо, Боже, я хочу писить !!»

Она очень медленно попыталась выпрямиться и направилась в туалет. Когда она вышла из офиса, она определённо не стояла высоко! Не думаю, что ей удалось бы продержаться дольше. Здесь нет вопросов ... помимо того, что она не раз говорила, что ей нужно в туалет, у неё были симптомы классического отчаяния.

Я был в такой ситуации много раз, только намеренно ждал чуть-чуть слишком долго ... так что я ЗНАЮ, что эта рука была ооочень близка к тому, чтобы оказаться в неловком месте ... ну, неловко, когда она в офисе. И я слишком хорошо знаю это чувство. Облегчение прямо перед вами, когда вы собираетесь открыть дверь кабинки. Я не сомневаюсь, что однажды в стойле было сложно спустить штаны и трусики.

И я готов поспорить на ВСЁ ... что её трусики не были полностью высохшими, когда всё было сказано и сделано. Есть берущие?

ОК ... это моя история. Надеюсь тебе понравилось. Это был не я, но после всего этого, если бы это БЫЛ Я, я точно могу представить, что бы я делал в уединении той кабинки в туалете.

