Рождественские покупки

Автор: Мэри

На прошлой неделе я ходил по рождественским покупкам со своей лучшей подругой Кэти и ещё одной девушкой с нашего курса в университете. Мы все на втором курсе, Кэти ходила со мной в старшую школу, и мы знаем друг друга много лет. Мы закончили среднюю школу, как и большинство девушек, которых я знаю, с эластичным мочевым пузырём, поскольку наши школьные туалеты были совершенно отвратительными! У Кэти самый крепкий мочевой пузырь из всех девушек, которых я знаю.

Она - единственный человек, которого я знаю, кто может вставать утром и ходить на утренние занятия, не пописив. Она просто встаёт, чистит зубы, принимает душ, завтракает как минимум с двумя чашками чая, что бы тут же скрестить ноги! Затем она идёт в класс и ещё раз выпивает в середине утра. К этому времени она извивается так, что все парни смотрят, она говорит мне, что никогда не попадала в аварию! Она позволяет немного уйти в чрезвычайных ситуациях, чтобы уменьшить давление, но только в той мере, в какой она может уйти, не заметив этого, она утверждает, что, выпуская немного, она сможет удержать больше!

Чем количество, которое она выпустила, и повторив это несколько раз, она может максимизировать свою ёмкость и увеличить свою удерживающую способность в следующий раз, я верю ей, кто не мог, когда вы услышите, как она наконец выпустила его. Она может она говорит мне, что держи 1200 мл, Я никогда не проверял свои способности, но я знаю, что она меня победила! Она всегда использует трусы Hanes по-своему с высоким вырезом. Я использую бикини Jockey размера 5 !!!

В этот день мы взяли ничего не подозревающую подругу Стефани, так как она тоже хотела наверстать упущенное. Кэти и я хотели посмотреть, насколько хорошо Стефани может держать себя. Она из очень обеспеченной семьи и ходила в частную школу, мы не будем обвинять её в этом, она милая.

Мы добрались до торгового центра, там, как я и ожидал, было много людей, мягко говоря. Я предложил остановиться у слякотного стенда и купил каждому из нас большие слякоти. После полуденного шоппинга Стефани уже была в ванной и снова начала ощущать, как эффект её поп-музыки в Макдональдсе добавлялся к слякоти. Само собой разумеется, Кэти не чувствовала никакого давления. Я начал немного замечать, но у меня ещё было много времени. На этот раз мы решили отложить Стефани, у нас был первый раз, когда ей нужно было пойти сразу в туалет, и мы с Кэти ждали снаружи, планируя нашу стратегию. Стефани упомянула, что ей нужно снова пойти, мы все сделали покупки и были готовы ехать домой. Я заметил, что она начала скрещивать ноги, как будто в первый раз в середине дня, когда мы ждали, чтобы заплатить за свои покупки.

К счастью для нас, мы встретили нескольких популярных парней с курса, и Стефани забыла о своих нуждах. Этим парням понравилась Кэти, и один из них тоже натолкнулся на Стефани, она, похоже, не возражала против этого. Мы сидели и пили капачино, и я заметил, что Стефани стала очень беспокойной, очевидно, не привыкшей к тому, чтобы держать себя в руках. Я не хотел, чтобы наше веселье закончилось тем, что Стефани смущалась перед парнями, поэтому, когда она сказала, что ей просто нужно сходить в туалет, я сказал, что пойду с ней и верблюдом Кэти, и ребята остались охранять наши посылки.

Ну, мы добрались до ванных комнат, и излишне говорить, что состав был длинным. Я люблю слышать, как другие девушки или женщины писают, не поймите меня неправильно Мне нравятся парни, но они не могут танцевать с мочой, как девушки, которых у них нет чтобы поспешить убрать свою одежду с дороги, как мы, и они, конечно же, не могут шипеть и хлестать, как мы !! Я наблюдал за другими, которые были в отчаянии, но кроме Стефани, которая держалась и выглядела обеспокоенной, была только одна девушка лет двадцати с небольшим, которая немного гарцевала, но она была следующей в очереди. Девушка вошла и, разумеется, издала эффектный звук, не такой громкий, как Кэти в действии, но хороший поток, который она, должно быть, держала, чтобы закончить покупки. Она вышла, вымыла руки и ушла с облегчением.

Мы ждали и ждали, и прямо перед тем, как подошла очередь Стефани, она тихонько вскрикнула, её ёрзание прервалось, и между её ног было заметно небольшое влажное пятно. Я также слышал, как моча вытекает из неё через трусики (симпатичная пара бикини Victoria`s Secret на стрингах кремово-жёлтого цвета, которая стала ещё более жёлтой от намокания, которое они получили.

К счастью, в тот день я только что купила джинсы, поэтому одолжила их ей и пошла в торговый центр Walk Mart, чтобы купить ей трусики. Я купил ей пару полосатых трусов от ткацкого станка. К тому времени, когда я вернулся в туалет, Кэти уже прибыла с нашими посылками, разумеется, она была подавлена ??моей потребностью купить ещё нижнее бельё. Мы спасли очень смущённую Стефани и сели на автобус до нашей резиденции. Кэти пыталась объяснить необходимость научиться хорошему контролю над мочевым пузырём. Я сам достиг точки разрыва, так как не был во всём волнении.

Вернувшись в свою комнату, я бросился в туалет и, думаю, почти так же хорошо, как Кэти. Я был впечатлён, но также удивлён, когда мы пошли в кино и вернулись, выпили ещё немного в кинотеатре и, наконец, Кэти устроила для нас представление. Я думала, у Стефани глаза вылезут из её головы. За это время она была 4 раза, и ей нужно было пойти ещё раз. Я был однажды, и мне нужно было пойти снова! У Кэти нет чувствительности к мочевому пузырю, он наполняется настолько, что её джинсы вздуваются!

В любом случае я напишу ещё один рассказ о нашей поездке в театр, надеюсь, что у всех вас будут отличные рождественские вечеринки.

