Тема: Детские впечатления

Роланд, февраль 1996 г.

Часто я думал о происхождении и особом характере моей ж / д склонности, но так и не пришёл к однозначному ответу. Но, по крайней мере, я могу вспомнить последовательность событий, которые определённо сформировали это, и я хотел бы рассказать вам о том, что произошло, когда я был мальчиком от 9 до 12 лет.

Как и все маленькие мальчики, у меня и моих друзей были соревнования по писанию: кто может писить дальше всех или выше всех? Мы иногда делали такие вещи во время перерывов в школьном туалете, и моя успеваемость всегда была довольно хорошей.

Однажды я узнал о новом измерении мочеиспускания, с которым у меня не было возможности соревноваться, когда я вошёл в туалет нашей школы и увидел группу друзей, выстроившихся полукругом вокруг писающего мальчика. Все хихикали, и мне стало любопытно, я медленно подошёл и спросил, что происходит. Они сказали мне, что этот парень просто не перестанет писить. Я присоединился к кругу и тоже смотрел. Несмотря на то, что якобы он уже давно мочился, прошло немало времени, прежде чем он собирался остановиться.

Позже я узнал, что во время перерывов он регулярно пил много воды из кранов, а позже утром он шёл в туалет и писил, что казалось бесконечным. Это было до того времени, когда я начал проводить больше количественных измерений, и я не могу сказать, сколько времени это было на самом деле, но его стиль писания принёс ему прозвище «5 минут писающий».

Многие другие мальчики пытались подражать ему, и некоторые из них добились довольно впечатляющих результатов, но никто (включая меня) не смог сравниться с ним.

Я не знаю, наделила ли его мать-природа необычным большим мочевым пузырём, которым он наслаждался, или это было тренировочным эффектом конкретной ж / с практикой, или какое-то патологическое состояние заставило его выпить галлоны воды, что впоследствии вызвало увеличение мочевого пузыря (я не медицинский эксперт, но известно, что ранним признаком юношеского диабета является неутолимая жажда).

В то время мои мысли о мочеиспускании и мочевом пузыре были совершенно неэротичны, это было просто желание справиться или, что ещё лучше, превзойти своих друзей.

Впервые я вспомнил, как связал мочу с эротическими чувствами, когда случайно увидел юную ученицу Гилу. Мой отец владел магазином, и в то время у нас было много учениц и служащих. Некоторые из них могли жить в нашем доме, так как после смерти моей Грэмми для этой цели была доступна пара комнат на верхнем этаже нашего дома.

Однажды вечером Гила спустилась вниз и пошла в туалет на нашем этаже (как я узнал позже, она никогда не пользовалась туалетом на верхнем этаже, я не знаю почему). Я шёл на кухню, когда она начала писить как раз в тот момент, когда я проходил мимо туалета. Но это была не обычная моча, это был настоящий поток с громким шипением и плеском. Я остановился и прислушался к этому потоку, который казался бесконечным. Когда она закончила, я быстро пошёл на кухню и понял, что мне очень тяжело.

Больше всего меня поразило то, что она была стройной маленькой девочкой, и мне было интересно, где она хранила такое количество мочи. Очевидно, я нашла женскую копию моей школьной подруги.

Однажды, когда я заболел гриппом (а в постели становилось так скучно), я мог более точно отслеживать её привычки к писанию, потому что моя комната была расположена рядом с туалетом, на другой стороне пола. Она не только жила в нашем доме, но и завтракала, обедала и ужинала с нами, поэтому я был уверен, что она не выходила из нашего дома. Она писила только два раза в день: утром и вечером. Но больше всего меня поразило то, что она никогда не показывала ни малейших признаков отчаяния.

Однажды после завтрака я увидел, как она спускается в наш магазин, когда она заколебалась, медленно повернулась и пошла в туалет, чтобы выпустить поток мочи. Для меня было невероятным даже думать о том, чтобы работать с таким большим количеством жидкости в мочевом пузыре. Я бы разозлился задолго до завтрака. Вечером она привыкла сначала подниматься наверх, чтобы переодеться, иногда она подолгу болтала с нашей горничной на лестнице, а потом не спеша уходила к нам в туалет, чтобы выпустить поток мочи, который мог смутить лошадь.

С тех пор в моём мозгу отпечатался возбуждающий контраст между маленькой девочкой и большим мочевым пузырём.

Следующей женщиной, которую я помню, была Инге, примерно через год. Я лишь смутно помню о ней, всё, что я могу сказать, это то, что ей было около 20 лет, и она прожила с нами около года. Я даже не могу вспомнить, чтобы был свидетелем того, как она писила, но я очень хорошо помню нашу беседу о писании.

Я забыл, кто затронул эту тему, но мы говорили о привычке писить, и я помню, что она заявила с некоторой гордостью, что писила только два раза в день: один раз утром и один раз вечером. По её словам, она не писила утром первым делом, обычно не раньше 10 часов утра.

Следующее моё воспоминание о ней - это когда я получил истинное впечатление о её способностях в тёплое солнечное воскресенье летнего сезона. Со своей семьёй я совершил путешествие на небольшой остров на Боденском озере, и мой отец пригласил её поехать с нами. Остров славится своей красочностью, и мы наслаждались океанами цветов, которые можно было увидеть в парках.

Днём я услышал, как она говорила моему отцу: «Мне нужно поискать ванную. В следующий час будет нормально, но потом ...».

Я был озадачен. Обычно она писила перед сном. И выпила ли она в этом путешествии больше обычного? Тогда я понял, что происходит.

Мы уехали рано утром, около 7 часов утра, а она ещё не писила по утрам! Было около 16:00. и дано 22:00. в последний раз писила накануне вечером, она продержалась около 18 часов! И, очевидно, она не была слишком отчаянной, когда сказала: «… следующий час будет в порядке, но тогда…».

Невероятно для такого маленького мальчика, как я.

Но самая запоминающаяся встреча у меня была позже с молодой ученицей Беате. Она приехала из маленькой деревни и какое-то время жила с нами, прежде чем обручилась и наконец вышла замуж. Беате была типичной деревенской девушкой, брюнеткой, круглым лицом, не просто толстой, но пышной, с большой грудью и довольно попой. Но больше всего меня поразила особая привычка, которую я никогда не видел ни раньше, ни позже.

Я уверен, что вы слышали об этих японских гаджетах, которые можно установить в своей ванной, чтобы замаскировать любой производимый вами шум, особенно шипение и брызги, когда вы писаете? У них есть заранее записанные или синтезированные мелодии, которые воспроизводятся, пока кто-то находится в ванной. Очевидно, что писание (и другие действия в ванной, подверженные шуму) - настоящее табу в японском обществе.

Конечно, Беате вообще не видела бы смысла в таких устройствах, так как она совершенно не беспокоилась о том, чтобы пописить. Впервые я узнал об этом, когда однажды услышал, как она вошла в кухню на верхнем этаже и наполнила ведро водой с громким плеском. Я забыл почему, но я шёл на верхний этаж, поднялся наверх и резко остановился, когда понял свою ошибку: нет, её не было на кухне и нет, она не наполнила ведро. Она сидела верхом на миске и писила на полную мощность, дверь полуоткрыта! Смущённый и возбуждённый одновременно, я повернулся, на цыпочках спустился вниз и стал ждать, пока она закончит.

Не закрывать дверь было её обычной привычкой. Конечно, когда кто-то находился совсем рядом с туалетом, которым она пользовалась, она закрывала дверь, но не тогда, когда, например, я был на нижнем этаже, а она - на верхнем. Однажды вечером, например, она вернулась домой из ресторана, где познакомилась с друзьями, и я встретил её на лестнице, когда она поспешила наверх и бросилась в туалет. Она прекрасно понимала, что я торчу на нижнем этаже, но она избавилась от всего того пива, которое выпила, в долгой, громко шипящей и плещущейся моче, широко открыв дверь.

Как я уже говорил, я был в донаучном возрасте и никогда не измерял её время, поэтому я не могу назвать вам точные цифры. У неё был не самый большой мочевой пузырь, но меня полностью компенсировал нефильтрованный прекрасный шум её мочи, который я слышал очень часто. Она относилась к типу «джеттер» девушек, и хотя во многих случаях это длилось недолго, звуковой эффект всегда был довольно хорошим.

Одно событие, которое я могу воспроизвести в своей голове до мельчайших деталей, произошло мягкой, спокойной летней ночью. Первым моим научным интересом была (нет, не то, о чём вы сейчас думаете) астрономия. У моего отца был 4-дюймовый зеркальный телескоп, который он поместил в углу верхнего этажа. Обычно я проводил наблюдения в течение вечера, но для этого конкретного исследования небесного мира, которое я планировал, мне приходилось вставать рано утром. утро, около 4:00. Мой астрономический журнал сказал мне, что в это раннее время я мог видеть Луну, планету Венеру и планету Юпитер вместе.

После того, как я проспал будильник два раза, третье испытание было успешным, и мне удалось проснуться и встать с постели. В некоторой сонливости я поднялся наверх, поставил подзорную трубу у окна возле верхнего туалета и начал свои наблюдения. Воздух был очень спокойным, звёзды почти не мерцали, и я мог использовать большее увеличение. Моей первой целью был Юпитер и его галилеевы спутники, и, к моему удовольствию, я смог обнаружить все четыре. Также были отчётливо видны полосы облаков на поверхности Юпитера и Большое красное пятно.

Я был полностью поглощён этим великолепным видом, когда внезапно меня отвлёк скрипящий звук. Я оторвался от окуляра и услышал, как Беата встаёт с кровати. Дверь её комнаты открылась, она вышла, но резко остановилась, когда нашла меня сидящим у телескопа в лунном свете. Мгновение мы смотрели друг на друга, не говоря ни слова. На ней была длинная белая ночная рубашка, которая придавала ей вид призрака, поскольку стена отбрасывала тень на её лицо.

«Я наблюдаю за планетой Юпитер», - сказал я наконец, чтобы преодолеть несколько неловкую ситуацию.

«Хочешь посмотреть? Очень интересно!»

«О да», - ответила она и медленно подошла. Я объяснил ей, куда смотреть, и она наклонилась, взглянула в окуляр, и после некоторых начальных трудностей она, в конце концов, смогла увидеть этот прекрасный фрагмент небесной механики. Я начал читать ей короткую лекцию по планетарной астрономии, но всегда смотрел не в ту сторону, потому что не мог оторвать глаз от её тела.

Я немного отодвинул свой стул, чтобы освободить для неё место, и это дало мне прекрасный вид на ещё несколько земных сфер. Её рубашка не была прозрачной, но когда она наклонялась вперёд, я мог видеть, как её большие груди колышутся. Гравитация не только удерживала Юпитер и его галилеевы луны на своих орбитах, но и тянула вниз её грудь, в результате чего на её рубашке образовывались две захватывающие выпуклости. Что мешало ей упасть вперёд, так это её внушительная попа, которую она торчала назад, то есть ко мне, что идеально уравновешивало её дыни, поэтому у гравитации не было шансов. И мой член тоже сопротивлялся гравитации.

Многие люди верят в астрологию, то есть в таинственное воздействие небесных тел на нас, людей. Я скептически отношусь к этому, так как думаю, что звезды вообще не заботятся о нас. Но по крайней мере был один эффект, который я испытал в ту ночь: луна освещает романтические сцены, и это было больше, чем я, пропитанный тестостероном мальчик в начале полового созревания.

Но что меня по настоящему поразило, так это то, что я ясно увидел причину, по которой она вышла из своей комнаты. Она положила обе руки на промежность и сжала их еле заметным движением бёдер. Очевидно, ей пришлось пойти плохо. У меня было сильное желание продлить эту уникальную встречу как можно дольше, и я предложил ей взглянуть на Луну, лучшую привлекательность для новичков, которым трудно увидеть больше, чем просто размытое пятно, глядя на слабые объекты, такие как планета.

Но моя попытка не удалась.

«Подожди минутку», - сказала она и поспешила сделать несколько шагов до туалета, чтобы войти в него. Сработало правило «на одном этаже», и она закрыла дверь. Но это не очень помогло. Это был старый дом, двери не запечатывались очень хорошо, ночь была тихой, то и дело доносились далёкие слухи о дорожном движении. Я услышал, как она поднимает рубашку, а затем на короткое мгновение самым громким звуком стало моё сердце, колотящееся в груди. Затем она позорно отпустила это и была полностью загипнотизирована тем, что я слушал её потоки мочи. Как я уже сказал, я никогда не измерял её время и не могу сказать, сколько она пробыла, может быть, полминуты. Но мне показалось, что это полвека.

Когда она закончила, я торопливо нацелил телескоп на Луну дрожащими руками. Она вышла, как ни в чём не бывало, и взглянула на спутницу Матери-Земли. Я попытался продолжить лекцию по астрономии, но её поток всё ещё звучал в моей голове, и, боюсь, это было не лучшее моё выступление в качестве учителя.

«Холодно», - внезапно сказала она, скрестив руки перед грудью, сжимающей дыни, и вернулась в свою комнату. Я неподвижно сидел на стуле и смотрел в телескоп. Планета Венера была следующей в моём списке, но она бледнела по сравнению с захватывающей земной Венерой, которую я видел (и слышал) всего за несколько секунд до этого.

Планеты вращаются так далеко, и им нет дела до нас, мужчин. Я тоже не заботился о них, положил телескоп обратно в угол, осторожно закрыл окно, спустился в свою кровать, взял свою джойстик, переключил свой мозг в режим виртуальной реальности и совершил долгий-долгий путь к этому. волшебная планета, где находятся Ангелы Золотого Дождя.

Конец.

