Мой набухший мочевой пузырь
  Набухший мочевой пузырь Виктории - он такой болезненный и опухший!
Автор: Виктория

Моя бесплатная история про пи-пи. Мой мочевой пузырь выпирал, я вот-вот лопну!

(Виктория, её мочевой пузырь сильно закупорен, и она отказывается мочиться!)

Вино так хорошо заставляет меня мочиться, я так с нетерпением ждала полудня, когда буду подержать его, я люблю держать свою мочу

У всех была ситуация, когда они задерживали мочу так долго, что это было болезненно, и их мочевой пузырь заметно вздулся, опух и болезнен на ощупь - да? Это момент, когда это больше не весело или сексуально, это превращается в видение их мочевого пузыря, который действительно лопается, потому что они никогда не заходили так далеко?

Что ж, это случилось со мной несколько дней назад на выходных.

У меня есть группа друзей, с которыми мы с моим постоянным парнем собираемся, когда у нас есть немного времени, и в прошлое воскресенье мы сделали именно это. На улице было холодно, но в доме тепло, у нас ничего не планировалось, только выпить и наверстать упущенное, это было очень импровизировано.

Между прочим, никто не знает моей любви к писсу, мой парень знает, что мне нравится полный мочевой пузырь, и он иногда комментирует мою продолжительность писания, когда мы вместе в ванной, но это всё, он не проявляет никакого интереса и я доволен этим. Я держу эти страницы в секрете, но я знаю, что есть много других, кто разделяет мои интересы, поэтому я делюсь этим и остаюсь полностью анонимным.

Обычно я начинаю пить поздно днём ??/ рано вечером, когда я встречаюсь со своими клиентами, потому что засыпаю, если после полудня напиваюсь. Что ж, к сожалению, именно это и случилось со мной!

Как вы понимаете, мой телефон (моё записывающее устройство!) Всегда находится со мной в заднем кармане джинсов, в этом нет ничего необычного, это нормально, я никогда не останусь без него.

Мой мочевой пузырь был твёрд от мочи, мой твёрдый мочевой пузырь выпирал!

Я люблю хорошее вино, и люди, с которыми я общаюсь, довольно хорошо справляются, у них хорошая работа, как у меня, и у этих ребят есть собственный погреб, поэтому недостатка в напитках не было, и поэтому, прежде чем я это осознал, мой второй стакан был пустой! Вино так хорошо заставляет меня мочиться, я так с нетерпением ждала полудня, когда я буду его подержать, я люблю подержать мочу, и я тоже люблю её ссать. Как только я помочился, мне не терпится снова наполнить мочевой пузырь и почувствовать, как он снова вздувается, поэтому мне было удобно иметь бесконечный запас хорошего вина - нахальный, я знаю, но все остальные шли на это.

Я пила в течение часа и сидела, поэтому не осознавала, сколько мочи во мне держалось, покая  не встала, я был твёрд от мочи, мой мочевой пузырь  выпирал, всё твёрдо. Какой лёгкий! Мне пришлось сходить в туалет всего через 2 часа! Туалет на первом этаже был прямо по коридору возле входной двери, меня никто не слышал, блаженство! Я сделал полумолчок 1 минуту 57 секунд ровной струйкой, моя моча пахла сладко, пахла прекрасно, держу пари, если бы вы её попробовали, на вкус было бы как вино!

Я сделала всё до последней капли, чтобы мой мочевой пузырь был подготовлен к хорошей задержке в следующий раз, так как вино подействовало, и я чувствовал себя довольно одурманенным. Мальчики ушли в бильярдную, и поэтому мы, 4 девочки, разговаривали (мы работаем в одной компании), слушали музыку, дурачились, танцевали, копируя музыкальный канал, и я пил вино, как будто это была вода - мы всего 3 часа в доме. В голове я делал расчёты мочевого пузыря и количество потока мочи, думая, что 1,57 при постоянном потоке будет около литра или чуть больше литра, и поэтому я был вполне доволен этим - мне легко пописить литр.

Но у меня было 5 больших выпуклых бокалов для золотых рыбок с 11% -ным вином, и мы все очень злились, мои подруги часто ходили в туалет, а я был только один раз, но мне очень нужно было пойти снова, так как я По глупости сломал печать.

Было 5 часов, и мы, девочки, собирались начать игру в Монополию, но я чувствовал себя очень одурманенным, так как раньше у меня была поздняя ночь, поэтому я отказался, к тому же мне было слишком комфортно и тепло на прекрасный мягкий кожаный диван. Я скинул туфли и положил их на неё, это должно было помочь моему мочевому пузырю расшириться (и в то же время замаскировать выпуклость), и чтобы я мог видеть, как девушка играет в свою игру, и подбадривать их - ну, это был план, но знаете что? Как только я лёг, я почувствовал, что мои глаза закрываются, и подумал: я должен пописить, **если засну (несмотря на шум, который создавали мои друзья и телевизор), и я собирался попробовать более 2 минут, потому что 1,57 было надоедает мне! Тогда я подумал, что пойду в туалет, когда выйдет мой друг - и это последнее, что я помню!

Между прочим, я никогда не мочила штаны, никогда не мочила постель, у меня очень хорошее тазовое дно, поэтому, когда я нахожусь в бессознательном состоянии, я уверен, что мой мочевой пузырь справится, он никогда меня не подводил.

Но помните, мне никогда не хотелось писить перед тем, как заснуть, и у меня было по крайней мере 2 бокала вина с золотой рыбкой внутри меня, которые фильтровались через меня поверх уже заполненного мочевого пузыря!

Я думал, что мой мочевой пузырь буквально лопнет, если я попытаюсь встать

Теперь это массивное вздутие мочевого пузыря, мне нужно было сделать снимок, он был твёрдым и твёрдым с мочой Следующее, что я помню, это мой парень разбудил меня, сказав, что сейчас 7 часов, и пора делиться, мы все собирались еду вместе. Я всё ещё был в трансе, в ступоре, у меня был дерьмовый бардак! но спешу добавить, что я был не один такой.

Примерно через минуту попыток прийти в себя и осознать, где я, я почувствовал эту огромную выпуклость в своём животе, а затем вспомнил! Я могу честно сказать, что у меня никогда, никогда не было такого наполненного и выпуклого мочевого пузыря. Обычно удобная и приятная хватка касается моего пупка, я всегда украдкой чувствую свой мочевой пузырь, чтобы проверить, как он продвигается, но этот, это было нелепо, он доходил до моего живота и почти касался моих рёбер, он был огромен, это было нелепо. было очень, очень страшное чувство, я думал, что буквально взорвусь, если я попытаюсь встать - или даже пошевелиться! Я волновалась, злилась, была недееспособна и думала, что мне нужна больница, чтобы осушить мой ужасно раздутый мочевой пузырь. Моя спина убивала меня, давление на почки, которое я чувствовал, было почти опасным для жизни. Но каким-то образом мне пришлось попасть в ту ванную и просто отпустить её. Я попросил кого-нибудь помочь мне встать и помочь мне добраться до ванной, я думаю, что мои глаза всё ещё были закрыты, так как я всё ещё был в полусне. Я нащупал свой телефон, он мне был нужен, он был там.

Я не хотел сексуально пописить, я просто хотел избавиться, я боялся, что могу даже умереть!

Я очень осторожно натянул джинсы на свой огромный выпуклый мочевой пузырь, он был действительно тяжёлым и был абсолютно твёрдым от мочи, вся нижняя часть живота болела, я волновался и гордился, я хотел показать это - всё вроде, вот и сфотографировал, селфи мочевого пузыря! Вы только посмотрите на это! Я держался за вешалку для полотенец в ванной, чтобы поддержать меня, мои джинсы и штаны были спущены, и я (очень неудобно) сел на сиденье в туалете и с тревогой расслабил мышцы мочевого пузыря, это было так хорошо, просто сделать это, но вот и всё, что произошло, никаких следов мочи, я включил свой телефон, так как чуть не забыл, что собираюсь записывать. Я знаю, что иногда мне нужно ждать, пока придёт моча, но на этот раз она была заперта, я начинал плакать, я чувствовал себя таким одиноким, и я почти слышал, как говорят мои друзья, и музыкальный канал всё ещё был включён, так что жизнь на улице ванная была нормальной! Я начал просыпаться и полностью осознавать свою ситуацию. Мне нужно было пойти в A&E!

Я не осмеливаюсь прикасаться к своему выпуклому, растянутому пузырю, он казался тонким, как бумага, он был настолько растянут, поэтому я попробовал свой сфинктер, подёргивая его, чтобы остановить и начать воображаемую мочу, это старый трюк, который я использую, он посылает мочу по уретре в маленькие рывки. У меня был телефон, готовый к записи, и, наконец, я услышал, как капают несколько капель, поэтому я продолжал дёргаться, он работал! Я был так рад, что нашёл ключ от своего запертого мочевого пузыря! Я настаивал, как вы услышите. О, эти первые несколько капель было так приятно слышать, я так волновалась, что нанесла себе необратимую травму. Я просто сидел и позволял ему выходить, как он хотел, не давя и не сжимая, так как я был напуган, а мой живот был таким опухшим, онемевшим и таким, таким болезненным. Я медленно мочился около 40 секунд и, проигрывая это, я слышу, что я действительно немного подтолкнул меня, но мне было больно, и после того, как я это сделал, моча выдохлась.

Я чувствовал, что готово ещё немного пописить, я был так благодарен.

Я был в туалете около 5 минут и полностью проснулся, я всё ещё сидел, выполняя старый трюк с «упрямым вздутием мочевого пузыря», метод остановки и запуска, и через пару минут я почувствовал, что что-то приближается вниз по трубке, поэтому я снова включил запись на телефоне и подождал - у меня есть ещё 30 секунд, вы услышите, что я подавил зевок в начале этой записи! Я продолжала подёргивать мышцу мочевого пузыря, пока писила, чтобы поддержать её, но этого не произошло. Пока я ждал, чтобы пописить, одна из моих подружек постучала в дверь ванной и спросила, все ли со мной, я просто сказал, что получил сквиты! Я не знала, что ещё сказать!

После того, как я услышал, как её шаги исчезли, я снова попытался вытянуть из себя ещё немного мочи, мне показалось, что я ничего не сделал, чтобы облегчить дискомфорт и боль, это было так больно, дело в том, что я ужасно хотел выпить! Нет Виктории, нет! Затем я почувствовал, что готовится ещё немного мочи, я был так благодарен, я включил свой телефон прямо по команде, и из него потекла тонкая струйка - я наблюдала за всем действием, мне нравится видеть, как моя струя мочи покидает моё тело. На этот раз я мочился около минуты, не в силах удержаться от небольшого толчка струи (около 20 секунд). Медленно, но верно мой мочевой пузырь уменьшался в размерах, и боль становилась всё меньше, но на ощупь всё ещё было трудно, так что моё испытание было далеко не законченным. Я был разочарован, когда он снова исчез, я отчаянно пытался сохранить поток мочи.

Я ощупал выпуклые края моего мочевого пузыря, он доходил до моего пупка, моей обычной контрольной точки, поэтому я подумал, что в следующий раз, когда я начну мочиться, это будет последнее, я «пойду» на это! Моя подруга снова подошла к двери ванной и сказала, что варит кофе, оооо, прекрасно! Итак, у Виктории есть награда в конце всей этой болезненной саги о писании. Всё, что мне нужно сделать, это чертовски ссать на следующей волне. Вскоре я почувствовал, что это происходит снова, у меня был план, чтобы моя моча начала течь, затем примерно через 20 секунд (снова) я попробовал фонтать или два. Первый поток было больно, но он избавил от большого количества мочи, и во втором потоке мне удалось удержать этот поток примерно на полминуты, снова я избавился от массы мочи, я чувствовал себя хорошо и очень уверенно, поэтому я глубоко вздохнул и очень сильно надавил на ещё один поток, и я увидел, как огромная мощная густая струя серебряного вина покидала меня, она брызгала маленькими мерцающими звёздочками на унитаз, это было так приятно смотреть.

Эта великолепная порция моей огромной мочи длилась 1,45 секунды, и поэтому я решила, что оставлю всё, что осталось, попозже. Я писила более трёх минут за 4 партии, мой мочевой пузырь уменьшился в размерах, и я мог справляться с этим до самого позднего времени, в конце концов, я сделал (я думаю) около 2 литров мочи (примерно полторы секунды). галлон!), и теперь я был «наполовину счастлив» и оооочень почувствовал облегчение, вся моя болезненная, терпеливая моча отрезвила меня. Теперь я был так готов снова присоединиться к своим друзьям и выпить кофе!

