Прерванный план Ингрид
	Примечание: эта история содержит женское отчаяние, женское увлажнение, мастурбацию и прелюдию.
Автор: Водолей

Ингрид действительно не помнила, как это началось. Вероятно, когда-то в раннем детстве, когда она обнаружила, что откладывание похода в комнату для маленьких девочек вызывает смесь боли и удовольствия, от которой у неё всё покалывает. Как и все, она писила в море, когда это было необходимо, но в конце концов она всегда старалась избегать туалета перед тем, как пойти на пляж. Просто отпустив под воду, она начала выделять мочу, входя в неё, чувствуя тёплую влажность в своём купальном костюме за секунды до того, как вода достигла её промежности. Задержавшись в душе после занятий в школе, она позволила душе стечь по ногам, когда её никто не мог видеть. Принимая ванну дома, она раздвинула ноги, пока вода стекала, глядя вниз на золотой ручей, а потом коснулась себя.

Где-то в двенадцать или тринадцать лет она проводила каникулы в домике своей семьи в лесу. Отправляясь на долгие прогулки в одиночестве, она наслаждалась ощущением наполнения мочевого пузыря и свободой писить где угодно. Спускает с себя спортивные штаны и трусики, позволяя потоку течь. Иногда полностью снимает с себя одежду, приседает, чтобы пописить, широко расставив ноги. В юбке она сняла трусики, чтобы иметь возможность вставать.

Когда ей было восемнадцать, она увидела, как на вечеринке девушка обмочилась. Совершенно пьяная, смеясь и шутя, она танцевала, зажав руку между ног, пока какой-то глупый комментарий не заставил её наклониться от радости. Когда она поправилась, её джинсы были мокрыми. И ей было всё равно.

Во рту у Ингрид пересохло, и она не могла оторвать глаз от девушки. Позже той ночью она лежала между простынями, поглаживая себя, воображая себя в той же ситуации.

А теперь она намеренно намочилась. Наконец, поселившись в своей новой квартире, она поняла, что никто не будет проверять её стирку и нарушать её личную жизнь.

Она никогда не попадала в аварию; хотя она была близка пару раз. Отчаяние заставило её почувствовать себя беспомощной и неконтролируемой, но, оглядываясь назад, она почти пожалела, что это случилось. Пришло время.

Ингрид посмотрела на себя в большое зеркало. Она увидела девушку среднего роста с прямыми светлыми волосами, голубыми глазами и красивой улыбкой. Её руки легли на грудь, касаясь сосков через топ и бюстгальтер. Она увидела, как выцветшие джинсы обнимают её округлые бёдра и мягкий живот над ними. Она выпила ещё Эвиана. Ей было двадцать два года, у неё была работа и хорошее место для жизни, и она впервые собиралась пописить в джинсы. Потирая колени, она вошла в свою гостиную, где её ждала большая кружка чая. Большую часть дня она распаковывала вещи, раскладывала книги по полкам и разбирала посуду. Пью кока-колу и чай, заправляюсь, ждём. Присев на корточки перед шкафом, она действительно чувствовала давление, но всё же держала его. Потянувшись, чтобы дотянуться до верхней полки, она почувствовала, как её верхняя часть приподнялась, открывая большую часть её живота, и она положила руку на свою мягкую кожу, чувствуя свой расширенный мочевой пузырь.

Она снова наполнила свою кружку. Теперь ей пришлось скрестить ноги. Она ходила в поисках места, где можно было бы разместить свои фотографии, но ей было трудно сосредоточиться. Ей было интересно, всё ли это вырвется наружу, или она просто потечёт. Эта мысль заставила её немного согнуться в талии, чтобы она не кончилась. Может, было бы лучше, если бы она села.

Ингрид села на край стола, выгнув спину, плотно сжав колени. Она была поражена своей способностью удерживать его, так как боль была значительной уже довольно долгое время. Она в предвкушении сжимала грудь. Чувствуя ослабление давления, она поднялась, заставила себя встать, расставив ноги, вытягивая тело, обнажая большую часть живота, ощущая твёрдый мочевой пузырь внутри неё. Тем не менее она держалась. Она снова взяла бутылку и выпила. Внезапный спазм заставил её зажать руку между ног, хватаясь за себя. Она кусала губу; её сердце колотилось под грудью, ожидая освобождения.

Не получилось. Ингрид была удивлена ??тем, сколько времени на это потребовалось, с самого начала ощущения надвигающегося кризиса более часа назад. Она никогда не думала, что сможет продержаться так долго. Рука всё ещё в промежности; она прошла несколько шагов, поставив колени как можно ближе друг к другу. Снова давление стало почти невыносимым, её тело раскачивалось, и ей приходилось наклоняться. Будет ли она брызгать на пол? Она почти могла представить, как жёлтая жидкость движется по тракту, почти достигая ластовицы её белых хлопчатобумажных трусиков.

Ей пришлось сесть. Указывая попу Леви, она поползла к деревянному стулу, опустившись так нежно, как только могла, получая несколько минут передышки. Она медленно раздвинула ноги и посмотрела на потёртую джинсовую ткань, растягивающуюся на её письке. Всё ещё сухо. Как это будет выглядеть? Сделав ещё глоток из бутылки, она с трудом поднялась, решив снова взглянуть на себя в зеркало. Пыталась нормально ходить, но наткнулась на коврик.

Её промежность была тёплой. Она прикоснулась к себе и закусила губу, почувствовав тёплую влажность. Это происходило. Она не чувствовала протекания, но растущая роза между её ног говорила о её податливых мышцах. Ингрид заковыляла в туалет. Чёрные ручейки текли по её ногам, хотя она не чувствовала, что писает. Посмотрев на себя, она положила руку себе на живот, слегка надавив. Она была поражена, увидев, как тёмная река растёт, как если бы она сжимала мягкую бутылку.

Она всё ещё сжимала мышцы, но, очевидно, давление переросло её усилия. Ингрид списилась, и она не могла этого остановить. Она решила отпустить. Стоная от боли и удовольствия, она смотрела, как река превращается в водопад, намачивая её ноги. Через несколько секунд она попыталась остановить поток, сжимая и отпуская, пока он не прекратился. Она перевела дыхание, расслабилась и сразу почувствовала, как выскользнули несколько капель. Но теперь она снова контролировала ситуацию. Она повернулась, чтобы посмотреть на свою попу, чувствуя себя сексуальной в промокших джинсах, наслаждаясь мягкиv запахjv мочи и тепла между ног. Она вернулась в гостиную и громко сказала воображаемому другу: -Смотри, я намочила джинсы! Я не мог больше сдерживаться!

Оставив мелкие капли на полу, она вернулась в туалет. Проведя рукой по джинсам, она обнаружила, что давление снова заставило её течь. Она расстегнула свои Levi`s и обхватила промежность, чувствуя, как тёплая моча стекает по её пальцам. Что делать? В каком-то смысле она чувствовала себя разочарованной, потому что не могла промокнуть. И она пока не хотела кончать оргазмом. Она вылезла из промокших джинсов и трусиков и вытерлась. Чувствуя, что давление снова увеличивается, она поднесла полотенце к ногам и почувствовала тяжесть, когда оно поглощало её мочу. Остановить поток - что было непросто - она ??бросила полотенце на пол и вошла в свою спальню.

С таким же успехом она могла бы наполнить стиральную машину. Из шкафа она достала чёрные нейлоновые трусики и бюстгальтер, коричневые колготки, чёрную бархатную блузку и маленькую чёрную мини-юбку. Держа ноги как можно ближе друг к другу, она оделась, закончив лёгким макияжем и завязав ленту в волосах. Готов к вечеринке - в одиночку. Редко используемая пара туфель на высоком каблуке.

Ингрид поправила очень короткую юбку перед зеркалом в ванной. В одежде она чувствовала себя очень женственной; Хотя в джинсах она выглядела великолепно, открытая юбка что-то повлияла на её осанку, заставив людей поворачивать головы.

«Кого я соблазняю, - подумала она. Сам? Да, хорошо. -Я хочу увидеть, как эта женщина обмочилась, - сказала она вслух.

Она автоматически сжала ноги, чувствуя себя снова наполненной. Запасившись чаем и Эвиан, она осторожно вошла в гостиную. Со стопкой журналов она устроилась на диване в ожидании потребностей своего тела.

Прозвенел дверной звонок.

Неожиданный звук, казалось, мгновенно переместился из её ушей в мочевой пузырь. Поднимаясь, она нащупала промежность и наткнулась на небольшое влажное пятно. Она натянула юбку и открыла дверь.

-Поздравляю с получением новой квартиры! Её подруга Кэти подняла упаковку сидра из шести банок. -Давайте праздновать!

Мысли пронеслись в голове Ингрид. Обиженная на прерывание, она также приветствовала визит. Кэти была знакомой с работы, симпатичной девушкой, которая показала Ингрид ночную жизнь города, когда она переехала сюда год назад. Кэти было двадцать пять, с каштановыми волосами до плеч и стройной фигурой, одетой в чёрные эластичные джинсы и короткий синий свитер.

Улыбаясь, она открыла дверь. -Заходи!

Кэти огляделась. -Хороший! В нескольких километрах от той свалки, на которой вы впервые приземлились. Где ванная? Я просто лопну.

Боже мой, промокшие джинсы. -Ой. Извините, могу я пойти первым? Я как раз собирался, когда ты позвонил, и я ... Она замолчала, когда почувствовала тонкую струйку и непроизвольно схватилась за себя. Она отвернулась от удивлённой Кэти и заковыляла прочь. Внутри она взяла свои джинсы, трусики и полотенце, сжимая свою письку, чтобы удержать её. Она запихнула мокрую одежду в корзину для белья, а затем, стянув трусики и колготки, бросила попу на сиденье. Она выдохнула, когда струя хлынула в чашу.

Вытирая и поправляя, она проигнорировала пятно размером с ладонь на трусиках и вышла, улыбаясь Кэти. -Извини за это. Думаю, я слишком долго откладывал это.

-Я знаю, - сказала Кэти. -У меня сам был близкий опыт. Я лучше пойду, пока не замочу.

Ингрид смотрела на красивую попку Кэти, когда она проскользнула через дверь.

«Я бы не возражала, - подумала она про себя.

Девочки принялись за сидр. Ингрид обнаружила, что ей нужно бежать в туалет, когда она снова наполнилась водой; очевидно, что её мышцы были истощены от долгого удержания. Сидя на унитазе, она почувствовала лёгкое гудение от напитков в сочетании с неудовлетворённым сексуальным желанием. Странное видение себя и Кэти промелькнуло в её голове и заставило её потереть ноги вместе. Она расчесала волосы и послала воздушный поцелуй себе в зеркало.

Кэти открыла последнюю банку сидра. -Куда всё это делось? Она спросила.

- Думаю, в туалете, - улыбнулась Ингрид. У меня есть несколько бутылок пива.

-Скажи, почему бы нам не зайти в паб, чтобы выпить. Мы всегда могли вернуться сюда позже и закончить остальное.

-Я согласен.

Они допили сидр. Ингрид встала. Готовый?

-Давайте сначала пописаем. Ненавижу общественные туалеты. Они оба направились в туалет, столкнулись в дверном проёме, хихикая, держась друг за друга. Кэти уступила место Ингрид, а затем последовала за ней. Ингрид вошла первой, стягивая трусики под юбку, а Кэти наблюдала, слегка покачиваясь на ногах. Затем Кэти расстегнула джинсы, обнажив кружевные красные трусики, которые она стянула так медленно, что Ингрид увидела отсутствие у неё лобковых волос. Она удовлетворённо вздохнула, когда ручей ударил по чаше.

Паб был наполовину заполнен. Они заказали пол-литра и нашли столик в углу. Вскоре к нам подошла пара парней, очевидно ожидая, когда их попросят сесть. Некоторое время избегая их взглядов, Кэти подняла глаза. -Да?

Один из них указал на стул. -Не забывай, если мы ...

-Да, мы не возражаем. Есть много свободных мест.

-Ну, мы думали, что вы двое одни ...

-Мы не одиноки. Мы вместе. На самом деле мы лесбиянки.

Кэти повернулась к Ингрид и поцеловала её в губы. Мальчики ушли в спешке.

- Ого, - сказала Ингрид, слегка покраснев. Это было ... эффективно.

-Поцелуй или отмахивание?

-Ну, я думаю, оба.

Кэти погладила Ингрид по щеке. -Я не в настроении для случайного возиться сегодня вечером. Почему бы нам с тобой не повеселиться?

Ингрид кивнула, чувствуя, как румянец на её щеках и покалывание усиливаются.

Кэти улыбнулась. -Если ты не против, чтобы твоя грудь ласкала другая девушка.

Ингрид покачала головой и немного раздвинула ноги. Внезапно её осенило, и она просунула руку между бёдер. -Кэти, я почти мочу трусики!

Кэти уступила дорогу. -Я буду думать о тебе, сидящем там, - прошептала она.

Ингрид шла так быстро, как могла, но нельзя было спутать ни малейшего тепла, окутывающего её промежность. В резком свете туалета виднелись небольшие ручейки, спускавшиеся с внутренней стороны её ног. Разрываясь между смущением и похотью, она боролась с нижним бельём, прежде чем парить над сиденьем и отпускать. Вайпить смысла не было.

- Мои трусики мокрые, - призналась она Кэти, вернувшись. -Не выдержал.

-Это случается со всеми, - улыбнулась Кэти. -Я думаю, это мило.

Расслабившись, Ингрид села, не заботясь о том, что на её юбке останется пятно. -Ещё пиво?

Кэти подошла к бару. Ингрид восхищалась её грациозными движениями, тем, как плотная ткань разделяет её ягодицы, и красными кружевами, открывающимися над её талией. Да, она хотела, чтобы её сиськи ласкала другая девушка.

По дороге домой Кэти взяла её за руку. -Ты всё ещё готов пообщаться с девушкой?

Ингрид улыбнулась. -И немного ласки?

-О да. Я не могу дождаться, чтобы заполучить эти сиськи.

Ингрид почти почувствовала на себе мягкие руки и в нетерпении сжала бёдра. Боже, ей снова пришлось пописить. -Я лопну, - хихикнула она, засовывая руку между ног.

Кэти остановилась, повернулась и обняла её. -Готовы к ласкам?

Она не стала ждать ответа, а скользнула руками по спине Ингрид под блузку, а затем двинула их вперёд, пока её груди не сложились. -Так что тебя возбуждает, подруга?

- Всё, что хочешь, - прошептала Ингрид, хватаясь за себя и приоткрывая губы, чтобы получить поцелуй Кэти. Сжимая мускулы, она обняла Кэти, чувствуя шнурок её трусиков выше талии, поглаживая её попку. -У тебя красивая попа, Кэти.

Кэти прижалась бедром к ногам Ингрид. -Я не могу дождаться, чтобы почувствовать твой палец в моей попе.

Настойчивое давление заставило Ингрид стонать. -Я почти мочу трусики, думая о тебе голой.

-Знаешь что? Я не против, если ты в трусики писаешь. На самом деле я становлюсь невероятно возбуждённым, просто думая об этом.

В ответ Ингрид горячо поцеловала её, ощупывая языком губы подруги. От волнения она выпустила небольшую струйку по бёдрам. Она скрестила ноги и прижалась животом к Кэти. - Я протекаю, - прошептала она. -Давай поторопимся!

Они пошли дальше, держась за руки, Ингрид прикусила губу по мере того, как её потребность росла. Она раскачивалась на ногах, пытаясь найти ключ в сумочке, и запнулась внутри, схватившись за себя. Кэти последовала за ней в туалет. Ингрид повернулась, дрожа. - Ласкай меня больше, - мягко сказала она.

Кэти положила руки на грудь. Она медленно расстегнула блузку и погладила мягкую кожу над бюстгальтером, затем наклонилась и лизнула её между грудей. Ингрид застонала, почувствовав каплю. Кэти просунула руку под юбку и коснулась мокрой промежности. -Маленькая девочка мочит трусики, - поддразнила она. -Подожди! Она встала на колени и сняла нижнее бельё Ингрид, обнажив тёмный мокрый куст. -Знаю, чем бы я хотел заниматься?

Ингрид покачала головой.

-Брить тебя. Где твой комплект?

Ингрид указала на полку. -Мне нужно в туалет, - прошептала она.

-Позже. Кэти взяла бритву и пену и принялась за Ингрид, которая легла на большое полотенце, расставив ноги. Осторожные движения на своём сексе приводили её в бешенство, и она потянулась к промежности Кэти, почти растирая её сквозь джинсы. Кэти выполнила свою задачу, вытерла и вытерла её и помогла ей подняться. Они посмотрели друг на друга в зеркало; Кэти всё ещё была одета, Ингрид была полностью обнажена, скрестив ноги, чтобы не писить. - Раздевай меня, - сказала Кэти.

Дрожащими руками Ингрид расстегнула молнию на джинсах и стянула их, затем натянула свитер через голову. Сжав колени, она расстегнула бюстгальтер Кэти и, наконец, стянула трусики. Они упали на колени на полотенце, целовались. Кэти взяла руку Ингрид и поместила её между ног. - Давай, - сказала она, - засунь палец мне в попу. О боже, да!

Ингрид почувствовала, как палец Кэти искал на ней то же самое место. Смазанная влажностью, она легко открылась, и когда Кэти коснулась своего клитора большим пальцем, Ингрид потеряла всякий контроль и облила руку подруги мочой.

Глаза встретились, две девушки достигли кульминации, золотые струи пропитали полотенце.

