Сэм и Дженни (часть 2)
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении и случайном промокании.
Автор: Индиго

Сэм взял Дженни за руку и повёл в дом. - «Не хочешь принять ванну, пока я пропускаю твои мокрые вещи в стиральной машине?»

Дженни фыркнула, вытерла слёзы тыльной стороной ладони и кротко кивнула. Итак, Сэм повёл её наверх, в ванную комнату и начал принимать ванну, добавляя обильное количество пены для ванны. Звук вода хлынула в ванну было почти достаточно, чтобы сделать Дженне потерять контроль и полностью смочить её трусиками во второй раз, но она упорно боролась против позыва и примерно удалась удержать. Ускользнула пара коротких утечек, и она почувствовала, как моча мягко стекает по внутренней стороне её бедра, но это был такой незначительный несчастный случай, что Сэм даже не заметил этого.

Когда ванна наполнилась кипящей водой, Дженни сняла бюстгальтер и промокшие трусики и вошла в туалет. Сэм нагнулся, чтобы подобрать оба куска нижнего белья Дженни, и исчез за дверью ванной, крикнув ей через плечо: «Я просто запихну их в стиральную машину». Когда она ушла, Дженни погрузилась в тёплую мыльную воду и тут же вылила оставшееся содержимое мочевого пузыря. Она знала, что ей не следует этого делать - что ей следует подождать, пока она закончит купаться, а затем пользоваться туалетом должным образом, но её мочевой пузырь не хотел играть в эту игру, и у неё не было силы воли, чтобы бороться с этим. Не сегодня. Не сейчас. Обычно она была бы ужасно расстроена, если бы таким образом потеряла контроль в ванне; но она всё ещё была так глубоко огорчена своим ранним несчастным случаем, что ей было наплевать на ещё одно незначительное личное унижение.

Она легла обратно в ванну, закрыв глаза, всё ещё тихо всхлипывая, и мысленно воспроизводила события дня. Она подсчитала возможности, которые у неё были, чтобы сказать: «Могу я просто воспользоваться твоим туалетом, Сэм: я разорвусь». Их было семнадцать! Семнадцать возможностей убедиться, что она не намочит трусики, и она взбила все до единого и закончила тем, что описилась, как маленькая девочка на двадцать лет моложе её. Насколько это было жалко? И она ещё немного поплакала.

Сэм вернулся в ванную. - «Не плачь, Дженни», - успокаивала она. - «Несчастные случаи случаются время от времени. Вы знаете, они есть у всех. И никому об этом даже не нужно знать, кроме нас двоих. Как только ваши штаны выстираны и высушены, они будут как новые».

«Как скоро это будет?» спросила Дженни. - «Я действительно должен быть в пути, как только смогу. Я ещё даже не начал думать об ужине».

«Ах», сказал Сэм. - «Там небольшая проблема. Видите ли, цикл сушки на моей стиральной машине сломался, поэтому ваши брюки и бюстгальтер придётся висеть на верёвке, чтобы сушить в течение ночи. Не волнуйтесь, однако. Я думал, вы можете остаться ночь здесь, со мной. В конце концов, тебя вряд ли отправят домой, не так ли?»

Дженни немного подумала об этом.

«А как насчёт Маркуса?» - спросила она. - «Он не будет против?»

«Маркусу не нужно об этом знать», - заговорщицки сказал Сэм.

«Но ты же сказал, что он вернётся около шести!» запротестовала Дженни. - «Он должен вернуться в любую минуту. Он может даже найти меня всё ещё лежащим здесь, в ванной».

«На самом деле, - поправил Сэм, - я сказал, что он обычно возвращался около шести. Но он сейчас в Сингапуре по делам, так что я не думаю, что нам нужно беспокоиться о его возвращении домой сегодня вечером, а вы?»

«О, - сказала Дженни и легла в ванну, чтобы обдумать значение этой новой информации.

«Теперь», - весело сказал Сэм. - «Вылезай из ванны и насухо полотенцем, а я найду тебе свежие штаны, чтобы надеть их. Я не думаю, что мои обычные штаны тебе подойдут, но некоторые из моих вещей Малыша Сэма должны подойти. В конце концов, пластиковые штаны сделали. Вы не против, не так ли?»

Дженни пожала плечами. У неё не было особого выбора. Её собственное нижнее бельё было в стиральной машине Сэма и высохло только на следующее утро. Так что это был случай носить детские вещи Сэма или вообще обходиться без нижнего белья. И ей не очень нравилась идея обойтись без неё, вот и всё.

Дженни вышла из ванны и всё ещё вытирала полотенце, когда снова появился Сэм и протянул ей трусики. Это были фланелевые конфеты розового цвета с изображением плюшевого мишки спереди.

«Маркус иногда настаивает, чтобы я надевал тренировочные штаны поверх подгузника, - объяснил Сэм, - так что они должны тебе подходить».

Дженни несколько секунд скептически рассматривала трусики, затем пожала плечами и надела их. В конце концов, это были всего лишь трусики; и никто не собирался видеть её в них, кроме Сэма. И Сэм только что признался, что ОНА носила их с НАПИТОМ под ним - так что вряд ли она сочтёт странным, что на Дженни была такая одежда. Прилегание тоже было довольно хорошим, и ощущение фланели на её коже странно обнадёживающее - именно то, что ей было нужно после унизительного опыта ранее в тот же день. Она оглядела ванную в поисках остальной одежды; но их там не было. Её трусики и бюстгальтер, конечно же, были в стиральной машине (ей было интересно, почему Сэм стирала бюстгальтер и трусики), а её платье всё ещё лежало во внутреннем дворике у бассейна.

«Сэм, - сказала она, - не мог бы ты быть абсолютным ангелом и принести мне моё платье? Думаю, оно всё ещё у бассейна».

Сэм колебался, как будто она думала, сказать что-то или нет, а затем повернулся, чтобы уйти.

«Что это?» спросила Дженни.

«Ну, - сказал Сэм, - я просто кое-что задумал. Но я не уверен, что справедливо спрашивать тебя».

«Спроси меня что?»

«Ну, - продолжил Сэм, - вот так. Ты очень мило выглядишь вот так в моих тренировочных штанах с плюшевым мишкой. И когда я играю в игры с Маркусом, я могу быть только Малышкой Сэмом. Я никогда не играю в мамочку. Так что Я как бы задавался вопросом, не думаю ли я, что, возможно, вам захочется примерить другую одежду, а не вернуть своё платье».

«Примерить другую одежду?» спросила Дженни, немного сомневаясь. - «Как что?»

«Ну, - объяснил Сэм, - есть комбинезон, который, вероятно, тебе подойдёт. А потом мы могли бы сыграть Малышку Дженни. И я стану мамой на этот раз».

Дженни разрывалась между противоречивыми эмоциями. Одна часть её разума кричала: «НЕТ! НЕ ДЕЛАЙ ЭТО! ЭТО СТРАННО! НЕПРАВИЛЬНО, НЕПРАВИЛЬНО, НЕПРАВИЛЬНО! Но другая часть её разума сказала: «Почему бы и нет?»

Сейчас она чувствовала себя немного эмоционально уязвимой; но тренировочные штаны казались тёплыми и обнадёживающими, а забота «мамы» тоже могла быть тёплой и обнадёживающей. На самом деле, может быть, именно то, что ей нужно сегодня вечером. А «мама» была её старым лучшим другом со времён колледжа, в конце концов, а не каким-то неуравновешенным незнакомцем, которого она никогда раньше не встречала.

Вторая часть её разума, безусловно, взяла верх над аргументом, но было одно, что её всё ещё беспокоило. То, что Сэм сказал ранее об играх, в которые она играла с Маркусом; что-то, что заставило её бояться дальнейшего унижения. Потому что она не думала, что сможет выдержать ещё большее унижение, даже если Сэм был единственным, кто знал об этом. Более того, она сомневалась, что сможет выдержать какое-либо дальнейшее унижение сегодня, даже если бы оно было полностью конфиденциальным, и никто, кроме неё, никогда не знал об этом.

«Если я соглашаюсь быть для тебя Малышкой Дженни», - наконец сказала она немного нерешительно, - «ты не заставишь меня снова намочить мои трусики, правда?»

«О, Дженни, Дженни, Дженни!» воскликнул Сэм мумиё голосом, душив её огромным объятием и крепко прижимая к груди. - «Я знаю, что ты расстроен, что с тобой произошёл несчастный случай, и, конечно, мама не хочет, чтобы ты снова попал в аварию. Мы будем работать вместе, чтобы твои штаны оставались сухими до конца дня. Просто скажи мне в тот момент, когда вы думаете, что вам нужно немного, обещание?»

И Дженни, уже начавшая играть роль, кивнула и сказала: «Пвомиз!» прежде чем засунуть большой палец ей в рот.

«А теперь, Дженни, - сказал Сэм, - что бы ты хотел надеть на остаток вечера? Мне принести твой комбинезон?»

Дженни кивнула и убрала большой палец изо рта. - «Я хотел бы, что».

Итак, Сэм одел Дженни в её комбинезон, лимонно-жёлтый с маленькими белыми кроликами, а затем повёл её на кухню, чтобы приготовить чай, состоящий из рыбных палок, печёных бобов и жареных чипсов. Затем, когда Дженни сидела за столом с чаем перед ней, Сэм спросил: «Не хочешь ли выпить немного Рибены с этим?»

Рибена! Дженни не пила Рибену лет двадцать; и даже тогда ей это никогда не нравилось. Но понимая, что для ролевой игры, вероятно, ей нужно было выпить этот напиток, она с энтузиазмом кивнула. Однако она немного опешила, когда Сэм поставил перед ней на стол огромный пластиковый стакан с носиком. В нём должно быть около 3/4 литра сладкого черносмородинового ликёра.

Сэм заметил удивление Дженни и объяснил: «Это обычная детская питьевая чашка, увеличенная с учётом того факта, что вы немного больше среднего ребёнка».

«О», сказала Дженни.

«А теперь пошли - съешьте все эти печёные бобы и выпейте весь свой напиток, иначе вы не получите мороженого после».

Итак, Дженни сыграла свою роль, съела всю свою еду и выпила всю рибену, а Сэм наградил её огромной миской мороженого. Когда Дженни начала это делать, она также начала ощущать первые предупреждающие сигналы из мочевого пузыря, говорящие ей, что ей, возможно, скоро понадобится ещё одна моча. Из прошлого опыта она знала, что после долгих попыток удержаться, ей обычно нужно было снова уйти вскоре после этого; и вся эта Рибена, которую она только что выпила, не могла помочь. И она вспомнила, что обещала рассказать Сэму, как только снова почувствует потребность поплакать; но в то же время она знала, что, если она попросит сходить в туалет сейчас, её мороженое начнёт таять, пока её не будет.

Она пыталась думать ролью. Что бы сделала Малышка Дженни? Сказать маме, что ей нужен туалет, или съесть мороженое? Таким образом, это было очевидным: малышка Дженни съела мороженое. Даже при том, что она сегодня попала в аварию и не хотела ещё одной? Ага, даже при том, что в тот же день она попала в аварию и не хотела ещё одной.

«Дженни, как мороженое!» - самодовольно заявила она и поправилась.

К тому времени, когда она съела мороженое, она начала чувствовать дискомфорт в мочевом пузыре. Теперь, наверное, пришло время сказать маме, что ей нужно поразвлечься. Но мама была занята уборкой посуды со стола. Мама не хотела бы, чтобы её беспокоили сейчас. Малышка Дженни соскользнула со своего места на кухонный пол и подползла к корзине на полу у батареи отопления, где начала гладить спящего кота.

«Дженни хочет помочь маме мыть посуду?»

Малышке Дженни нравилось помогать маме. Малышка Дженни с энтузиазмом кивнула и побежала к раковине.

«Вы хотите помыть или вытереться?»

«Дженни хочет умыться!»

И она погрузила руки в тёплую воду для мытья посуды. Из-за чего она сразу же почувствовала НАМНОГО отчаяния в туалете. В самом деле, она чуть не заплакала тут же, и только смогла сдержать это. Ой. Этого не должно было случиться, не так ли? Тем не менее, оставалось приготовить ещё несколько блюд. Она заканчивала мытьё посуды и говорила маме, что ей нужен туалет.

Когда Дженни стояла и готовила последние несколько блюд, её желание поплакать становилось всё сильнее и сильнее. Она скрестила одну ногу над другой, сжала бёдра вместе и прикусила губу в напряжённой концентрации, изо всех сил пытаясь удержать контроль над своим мочевым пузырём. Она укусила так сильно, что почувствовала вкус крови, из-за чего она немного захныкала.

Сэм услышал её хныканье. - «Дженни, дорогая, что случилось?»

«Дженни нужна пи-пи».

Сэм посмотрел на подругу, и её поза сразу поразила. Ноги скрещены, бёдра сжаты; слегка наклоняясь вперёд в талии. Она была в полном отчаянии.

«Дженни, - возразила она, - ты обещал сказать мне, когда тебе понадобится крошка. И посмотри на себя! Ты совершенно отчаялся, не так ли?»

Дженни кивнула.

«Сови, мамочка. Я не хотел уходить так поздно».

«Что ж, беги быстрее, пока не случится ещё одна авария. Сможешь справиться самостоятельно, или тебе нужно, чтобы я пришёл и помог тебе?»

«Я могу справиться», - сказала Дженни.

«Ну, тогда беги, Дженни, дорогая», - сказал Сэм, быстро похлопав её по попе. - «Быстро!»

Дженни побежала в туалет, запихивая обе руки в промежность, чтобы сдержать сильное желание пописаиь, которое преодолело её в тот момент, когда она начала двигаться. На полпути она подумала, что оставила это слишком поздно, и собиралась обмочиться. Она остановилась, обняла одну ногу за другую и сильно сжала. Она пару раз подпрыгнула, и позыв немного утих. Она крепко держалась обеими руками и побежала дальше.

До туалета было недалеко, и, к её огромному облегчению, Дженни всё ещё была сухой, когда она пришла, но у неё было не так много времени, чтобы избежать второй унизительной аварии. Она закрыла дверь и заперла её за собой, неуверенными шагами проковыляла к туалету и пошла поднимать юбку.

Только юбки на ней не было. Или платье. На ней был комбинезон. И она не обратила внимания, когда Сэм надел её на неё, поэтому она не имела ни малейшего представления, как снова его снять. Её охватила кратковременная паника, из-за которой она потеряла контроль над собой на достаточно долгое время, и она почувствовала, как капля мочи вырывается из её трусиков. Однако фланелевые трусики были абсорбирующими, и они не стекали по её ноге и не промокали, оставляя отметины на комбинезоне. Ей удалось сдержать остаток мочи, но она поняла, что у неё осталось недолго.

Плача от боли, она повернулась и, прихрамывая, подошла к двери, открыла её и закричала: «МАМА!

Сэм прибежал. - «Что случилось, дорогая?» - спросила она, когда Дженни наконец проиграла битву со своим переполненным мочевым пузырём. Второй раз за день Дженни почувствовала, как моча, несмотря ни на что, вырывается из неё и хлестает в её трусики. Ощущение тепла между её ногами, пропитанного конфетно-розовой фланелевой рубашкой. Затем, мгновение или два спустя (и это ощущение было новым) почувствовала, как тёплая струйка мочи стекает и стекает по внутренней стороне её бёдер, по эластичной ткани её комбинезона, смачивая её колени, икры, её лодыжки. , её ноги и, наконец, лужа, которая распространилась вокруг её ног.

«Я тупая мамочка», - рыдала Дженни. - «Я не могла расстегнуть свой женский костюм, и я не могла больше держаться. Мумия - зловонный сплетник с Дженни?»

«Нет, дорогая», - успокоил Сэм. - «Мама не злится на Дженни».

«Но с Дженни случился ещё один несчастный случай».

«Я знаю, дорогая, я знаю. И Дженни не попала бы в ещё одну аварию, если бы она сказала маме, как только ей нужно было попить, не так ли?»

Дженни печально покачала головой. - «Но моя ледяная щепа растаяла».

Сэм чокнулся. - «Что важнее для Дженни, мороженое или сухие штаны?»

«Дженни хочет быть паршивой».

«Тогда Дженни придётся немного постараться, не так ли?» - укоризненно сказал Сэм.

Дженни кивнула и снова заплакала.

«Пойдём, дорогая. Не плачь по этому поводу. Давай очистим тебя, и давай попробуем ещё немного просохнуть в будущем, не так ли?»

Дженни кивнула, но всё равно плакала.

«Вот что я тебе скажу, - сказал Сэм, - не хотите ли ещё мороженого?»

Дженни оживилась и с энтузиазмом кивнула.

«Ну, - сказал Сэм, - оставайся сухим до сна и можешь съесть ещё одну тарелку мороженого. Как это звучит?»

Дженни перестала плакать и кивнула с ещё большим энтузиазмом, поэтому Сэм отвёл её в ванную и налил ей ещё одну ванну. Она сняла мокрую одежду и вытерла пол в туалете на первом этаже, а затем вернулась в ванную с парой белых фланелевых тренировочных брюк с цветочным принтом и розовой фланелевой ночной рубашкой с плюшевым мишкой спереди, которая подходила к трусикам Дженни. носила до последней аварии. Она помогла Дженни выйти из ванны, вытерла её полотенцем и предложила ей новые трусики.

«Теперь, - предупредила она Дженни, - это особенные цветы на этих штанах. Их никогда не нужно поливать. Так что не поливайте цветы, ладно?»

«Никакой мамочки», - сказала Дженни, натягивая новые трусики и чувствуя то же тёплое, обнадёживающее сияние, которое она чувствовала, надевая последнюю пару трусиков, которые ей подарил Сэм.

«Я принёс твою ночную рубашку, - сказал Сэм, - но тебе пока не нужно ложиться спать. Мы можем спуститься вниз и немного посмотреть телевизор. Хочешь этого?»

«Да, мамочка», - сказала Дженни.

Итак, Сэм накинул на Дженни ночную рубашку и повёл её в гостиную. К удивлению Дженни, на полке стояли видеоролики детских телепрограмм, и они устроились вместе, чтобы посмотреть Багпас. Сэм сидел на краю большого кожаного дивана, а Дженни прижалась к ней.

Примерно через полчаса Дженни почувствовала знакомую боль в мочевом пузыре. Это напомнило ей о двух несчастных случаях, и она покраснела, и ей пришлось бороться, чтобы подавить лёгкие рыдания. Как она МОГЛА намочить трусики дважды в день? Затем она подумала о мороженом и о своём обещании Сэму.

«Мамочка», - сказала она.

«Да, дорогая?»

«Дженни нужна пи-пи».

«Ну, тогда поторопись и уходи».

Она вскочила и побежала в туалет. Не стесняясь комбинезона, ей не составило труда справиться сама, а когда она закончила, она потянула за цепь и побежала обратно, чтобы присоединиться к Сэму перед видео. Они посмотрели ещё одну серию Bagpuss, а затем Сэм сказал: «Пора спать, Дженни. Ты заработала ту миску мороженого, которую я обещал?»

«Да, мамочка», - слишком увлечённо сказала Дженни.

«Ты всё ещё сухой, не так ли?»

«Да, мама», - просияла она.

«Покажи мне».

Дженни с гордостью приподняла ночную рубашку, чтобы показать Сэму свои трусики, а Сэм просунул руку между ног Дженни и нащупал ластовицу, чтобы убедиться, что она действительно высохла. Дженни понравилось ощущение, когда Сэм нежно ощупал её между ног и молча пожелал ей продолжить. Но как только Сэм убедился, что трусики Дженни высохли, она перестала чувствовать и повела Дженни на кухню, где дала ей ещё одну большую миску мороженого, которую Дженни с энтузиазмом поглотила.

Когда Дженни допила мороженое, Сэм провёл её в главную спальню и откинул покрывало на двуспальной кровати. В комнате пахло лавандой. Дженни глубоко вдохнула, задержала дыхание на мгновение или две, а затем выдохнула.

«Ммммм ... это прекрасно пахнет», - пробормотала она.

«Теперь, Дженни, - сказал Сэм. - «Вы хотите, чтобы я одела вас в подгузник на ночь?»

Это предложение немного шокировало Дженни. Затем она вспомнила игры, в которые Сэм играл с Маркусом, и поняла, что этот вопрос, вероятно, был неизбежен с того момента, как она намочила свои нефритовые хлопковые трусики в бассейне.

«Нет мумии. Я буду без неё».

«Уверены ли вы?» - спросил Сэм. - «С тобой уже было два несчастных случая. Мы не хотим, чтобы ты мочился в постель, не так ли?»

«Я не буду мочить постель, мамочка».

«Хорошо. Я буду доверять тебе сегодня вечером. А теперь беги и сходи в туалет на всякий случай, а я пойду и приготовлю тебе какао перед сном».

Дженни пошла в туалет, но её мочевой пузырь был довольно пуст, и ей не пришлось много писить. Затем она вернулась в спальню и забралась на большую уютную двуспальную кровать. Через мгновение в дверях появился Сэм с самой огромной чашкой какао, которую она когда-либо видела. Ах да, она поняла: проблема масштаба. Она всё ещё играла Малышку Дженни, поэтому чашка с какао должна была быть слишком большой, как и Рибена.

«Вы хотите, чтобы я прочитал вам сказку на ночь?» - спросил Сэм.

«Нет, спасибо, мамочка», - сказала Дженни, которая уже начинала чувствовать себя немного сонной, таков был снотворный эффект лаванды, которой наполнилась комната.

«Ну, тогда выпей это и сладких снов», - сказал Сэм, протягивая ей кружку.

Дженни осушила кружку и устроилась в тёплой уютной постели. Сэм взял у неё пустую кружку и легонько поцеловал в лоб.

«Ночь, ночь, Дженни, дорогая».

«Ночь, ночная мамочка».

Сэм выключил свет и на цыпочках вышел из комнаты.

Продолжение следует...

