Ищу тебя
	Примечание: эта история содержит описание женского и мужского отчаяния, преднамеренного и случайного увлажнения, прелюдии, мастурбации и секса.
Автор: Король Нептун

Доктор Аннабель Харт. Зелёные глаза симпатичной молодой рыжеволосой девушки сверкали, когда она с изумлением смотрела на гальку, висящую перед её офисом. Она не раз думала, что этот день никогда не наступит. Тем не менее, она упорно, работая долгие часы, чтобы поддержать её в школу и даже больше часов, чтобы пройти медицинскую школу. Бессонные ночи и плотный график исполнили самое сильное желание Аннабель, но ценой любой светской жизни.

На самом деле у неё не было друзей за пределами маленькой унылой медицинской школы, которую она посещала. Она думала, что оно того стоило. Социальные возможности появятся, когда она будет готова. Вернувшись внутрь, она продолжила настраивать свой офис для бизнеса. Это была тяжёлая работа, и она действительно не знала, как её организовать. Это не входило в медицинскую школу, и на тот момент в бюджете не было офисного работника / администратора / медсестры, поэтому Аннабель решила пойти с тем, что казалось логичным. Она всегда могла изменить то, что не работало. Телефон уже иногда звонил, и к полудню она забронировала несколько номеров все встречи для её открытия на следующей неделе. Когда в маленьком городке наконец-то появляется врач, горожане не стесняются убедиться, что вы знаете, что вам нужно!

Наконец-то и очень скоро настал вернисаж. Ровно в 9:00 Аннабель вошла в свою комнату ожидания.

«Доброе утро, ребята».

Она поговорила там с 5 пациентами. Она узнала мистера и миссис Джонсон, её первую встречу, и близнецов Ламбертов, которые делали прививки от гриппа. Она предположила, что пятым человеком должен быть Бретт Блэквуд, её третья и последняя встреча в 11:30. Она отметила, что он пришёл на медицинский осмотр довольно рано. Она также отметила, что высокий, хорошо одетый 50-летний мужчина был очень красив и имел отличную физическую форму на вид. Аннабель взглянула на него во второй раз, глядя ему в глаза. Её всегда привлекали мужчины постарше, и ей определённо понравилось то, что она здесь увидела! Она решила, что ей придётся провести с ним самую тщательную физическую подготовку, думая о социальной жизни, понимаете, на случай, если он станет её частью. В 30 лет она приближалась к пику своей половой зрелости, и в последнее время её тело было довольно настойчивым. В частности, её ноги стали настойчиво требовать чего-то твёрдого между ними.

«Я никогда не думала так грубо», - заметила она, удивившись своему поведению. Она с лёгким раздражением отметила слегка увеличившуюся влажность, увлажняющую её промежность. Её соски тоже встали дыбом и стояли под пристальным вниманием, когда она вышла из комнаты. Она посмотрела вниз, когда вошла в туалет, чтобы вымыть руки, коснувшись большого опухшего соска правой груди. Даже через скрабы и толстый бюстгальтер он казался таким сильным, что у неё чуть не закружилась голова. Аннабель знала, что физиология не определяет нерв, соединяющий грудь с влагалищем, но она могла бы поставить свою практику на его существование в тот самый момент. Боже, это было хорошо! Ей пришлось потрахаться!

Шокированная, упрекала она себя, теперь она действительно расстроена отсутствием должного поведения.

«Ты грубая блудница!» - говорила она вслух.

«Достаточно!»

Фактически она была почти девственницей. Её сексуальный опыт по необходимости во время учёбы обычно состоял из нескольких минут с использованием вибратора.

В своей жизни она была всего с парой мужчин, предпочитая сосредоточиться на учёбе. По-видимому, её тело знало, что школа сейчас закрыта, и было немного мятежно. Молодой врач заставила себя вернуться в нормальное состояние и подготовила свой кабинет для осмотра своего первого пациента.

Ровно в 11:30 Аннабель закончила делать прививки от гриппа. Она выпила пару чашек кофе и бутылку воды между пациентами и действительно могла бы воспользоваться перерывом в туалет, но решила, что будет более профессионально придерживаться графика. Она не помнила кофе и сок за завтраком - по крайней мере, пока. Она открыла дверь приёмной и позвонила мистеру Блэквуду, своему последнему пациенту. Аннабель сразу заметила менее чем счастливое выражение на лице мужчины, но не задумалась об этом. Многие опасаются врачей; она видела это раньше.

«Всё в порядке, мистер Блэквуд, пожалуйста, не нервничайте, я не причиню вам вреда», - успокаивающе сказала она. Мужчина, казалось, слышал её, но вместо того, чтобы быть уверенным, он выглядел напуганным больше, чем когда-либо! Он наполовину обернулся, и у Аннабель было отчётливое впечатление, что он собирается бежать!

«Мистер Блэквуд, пожалуйста, войдите, всё будет хорошо!» - умоляла она.

«Отлично, первый день, и от меня убегает пациент», - саркастически подумала она. Мистер Блэквуд не побежал, но медленно вошёл в её комнату для осмотра, его движения были беспорядочными и в странной позе. На полпути к экзамену он внезапно замер. Так тихо, что она едва могла расслышать его слова, он сказал, как будто про себя: «О нет, пожалуйста, пожалуйста, нет, нет, только не сейчас!»

Встревоженная Аннабель не могла видеть, что его беспокоило. Он повернулся с выражением отвращения и стыда на лице.

«Мне очень жаль, доктор, поэтому я здесь».

На мгновение она не поняла, но затем она услышала громкий шипящий булькающий звук, как будто течёт вода. Почти сразу же перед коричневых штанов мистера Блэквуда потемнел и начал сочиться мочой, которая вскоре превратилась в сильный поток, пропитывая его штаны, носки, обувь и образуя лужу под ним. Новый Доктор не выказывал шока или эмоций, её обучение позволило ей утешить обезумевшего человека, не проявляя отвращения или осуждения.

Она коснулась его руки, мягко говоря: «Вот почему я здесь, не волнуйтесь, всё в порядке».

Когда она решила, что он готов, она спросила его мягко, осторожно, правильно уловив, когда нужно сделать паузу и позволить ему спокойно собраться с мыслями. В целом, она была впечатляюще профессиональным врачом, которым её учили, помогая пациенту чувствовать себя непринуждённо и узнавая, что ей нужно, чтобы помочь ей лечить его. Она взяла образцы крови и мочи для лабораторных работ и тщательно пометила, а затем записалась на следующую встречу с мистером Блэквудом. Он ушёл, выглядя расслабленным и зная, что его врач не был шокирован, возмущён или рассержен тем, что произошло. Он был уверен, что она обладала навыками и способностями, чтобы оказать ему необходимое лечение.

«Доктор Харт, спасибо, что встретились со мной». Мистер Блэквуд говорил медленно, искренне, тщательно подбирая слова.

«Я уверен, что ты сможешь мне помочь».

«Я с нетерпением жду встречи на следующей неделе», - добавил он, тепло улыбаясь. С этими словами мужчина ушёл, а Аннабель заперла за ним дверь.

Бретт Блэквуд вернулся домой с визита к врачу, надеясь, наконец, на выздоровление от пожизненной проблемы. Вот почему, с его внешностью и деньгами, он был и всегда был холостым. При росте 188 см и весе 85 кг он был непревзойдённо красивым типом, из тех, что обычно изображаются в фильмах жёстким ковбоем. Это было близко к правде, он фактически был владельцем большого процветающего животноводческого ранчо в нескольких сотнях километров. Он ничего не сказал ей, но она любезно отреагировала на его несчастный случай, перенеся его медицинский осмотр на следующую неделю. Он всю свою жизнь искал решение этой ситуации и признаки того, что он наконец нашёл кого-то Кто мог помочь.

Она не испытывала отвращения и, казалось, искренне интересовалась его затруднительным положением, хотя она ещё не знала, в чём именно оно могло быть. Он также думал, что к нему есть личная связь, женский интерес. видел признаки, чтобы поддержать его все усилия в этой ситуации, и он хотел быть очень осторожным в определении того, каким курсом это могло бы быть. Какой бы красивой она ни была, он не хотел рисковать потерять её, ни как врача, ни, возможно, ещё кого-то. Он размышлял о ней, наблюдая теперь за женщиной в своём сознании. Рыжие волосы, зелёные глаза, рост 164 см, может быть, 58 кг, предположил он. Лабораторный халат и скрабы хорошо скрывали её тело, хотя она и выглядела довольно стройной. У неё были мягкие манеры, но в её глазах горел огонь.

«И очень красиво покачивая бёдрами», - подумал он, улыбаясь воспоминаниям. Бретту Блэквуду очень понравился его новый доктор.

Доктор Аннабель Харт отвернулась от запирания двери и глубоко вздохнула. Это были отважные усилия, направленные на поддержание компетентного, спокойного и профессионального поведения. Под этой внешностью закипала женщина Аннабель, чуть не превратившись в кричащую мочу. Будучи неподготовленной и шокированной поведением своей пациентки, она была её собственной реакцией на то, чтобы стать свидетелем этого, но она только что видела, чувствовала, слышала и нюхала самое возбуждающее эротическое событие в своей жизни. Бретт Блэквуд просто разозлил свои штаны, но это мгновенно изменило всё, что она знала о сексе, своём теле и своём разуме.

Она заметно дрожала, хватаясь за стойку для поддержки. Невероятно, но Аннабель кончила почти сразу после того, как он начал писить, и дважды во время разговора с ним. Её трусики были мокрыми, её соки бесконтрольно сочились в них. У неё было сильнейшее желание помочиться в собственные штаны, и она продолжала это делать. писька, пропитанная хлопком, плотно обняла её торчащий твёрдый клитор, каждое её движение посылало горячие зазубренные электрические разряды по всему телу. Её прерывистое дыхание, она с силой втягивала воздух сквозь стиснутые зубы.

Голова кружилась от отчаяния и желания, молодая женщина дрожала, пытаясь удержать контроль над своим дико возбуждённым телом. Ещё один конвульсивный оргазм, который нельзя было отрицать, обрушился на неё, даже когда она боролась. Аннабель заставила свою горячую пульсирующую письку успокоиться, а грудь перестала вздыбиться, но безрезультатно. Её твёрдые, как камень, соски продолжали пульсировать, болезненно болеть, гореть, зудеть от прикосновения, сосания, тяги. Её груди вспыхнули горячей, красной, жар накапливался в каждой поре. Растянутый мочевой пузырь Аннабель также игнорировал её волю, предавая все её усилия, насмехаясь над ней своей интенсивной пульсацией и всё более безжалостным давлением.

Измученная, с дрожащими коленями, Аннабель больше не могла сдерживать сильное желание поисать себя, когда её оргазм яростно сотряс её тело. С резким криком она начала насильно ссать свои трусики. Огромный объём горячей возбуждённой мочи быстро вылился из её мокрого и скользкого нижнего белья, когда она опустошила свой набухший мочевой пузырь. Всего за секунду её горячий поток мочи покорил её зелёные скрабы и распространился по всему телу. **её теперь жёлтый лабораторный халат, прежде чем вторгнуться в её обувь. Он распространился в лужу вокруг её ног, когда она упала с прилавка, измученная, оргазм лишил её последних сил. Она позволила себе соскользнуть на пол, не обращая внимания на лужу мочи под собой. Однако её последние мысли перед приходом бессознательного забвения были не о страхе. Больше всего на свете Аннабель Харт хотела, чтобы это повторилось! Она также знала, с кем хотела, чтобы это случилось.

Следующие несколько дней тянулись для молодого врача неумолимо медленно. Она быстро приспособилась к полной нагрузке, но каждый пациент вызывал воспоминания о несчастном случае с Бреттом Блэквудом. Она уходила каждый день с гладкими влажными трусиками и твёрдыми ноющими сосками, а её фантазии будоражили её весь день. Каждую ночь, возвращаясь домой, она бросалась в туалет, стояла в душе и писилась, яростно трясь пальцами о свою мокрую промежность, чтобы снять сексуальное напряжение, которое потребовало её жизни. Она могла с силой кончить, но, как и китайская еда, через час ей снова пришлось бы нуждаться. Аннабель изучала свою ситуацию, думала, замышляла всё без единого решения. Она просто не знала, что делать. Её потребности были интенсивными, требовательными и прямо противоречили её клятве Гиппократа и потребностям её пациента. Наконец, настал день встречи мистера Блэквуда. Она всё ещё не знала, что делать и сможет ли она снова контролировать себя, пока он не ушёл. Желая быть готовым хотя бы ко всему

Она купила подгузники для взрослых и носила их, пока проводила время с мистером Блэквудом. Они были не такими громоздкими, как она представляла, и всё же она выглядела довольно стройной. Знание их цели на самом деле заставило её почувствовать себя в них ещё сексуальнее. Аннабель отказалась от скраба в пользу белых брюк для медсестёр. Они были хорошо скроены, чтобы показать её форму, и смотрелись ещё лучше, плотно прилегая к подгузникам. Конечно, слишком маленькая блузка и кружевной бюстгальтер с половиной чашки выглядели довольно сексуально, но подходили к её общему наряду. Кроме того, её лабораторный халат скрывал рекламируемые чары, если только она не считала приемлемым показывать пациенту более агрессивный сексуальный вид. Она не считала, что её пациентка будет выглядеть более привлекательной из-за нарушения её клятвы, хотя её причины могут быть сомнительными.

Она также подготовилась морально, пройдя через то, из чего должна состоять встреча, и отработав свои профессиональные манеры. Более того, результаты его анализов не дали ей возможности работать; они все казались законченными **это нормально. Когда она открыла дверь приёмной и позвала мистера Блэквуда, Аннабель получила откровение. Ей внезапно пришло в голову, что у неё есть идеальный способ помочь ему, возможно, и преследовать свои собственные интересы, если дела пойдут в этом направлении. Она надеялась, что они это сделают. Это может показаться немного обманчивым, но ... всё было бы хорошо, подумала она. Она с трудом могла стереть улыбку, расползавшуюся по её лицу, когда её встретила тёплая улыбка Бретта Блэквуда. Даже в лабораторном халате её форма преобладала, и взгляд мистера Блэквуда сопровождался благодарной улыбкой и приподнятыми бровями. О да, он заметил, и ему понравилось то, что он заметил.

Воспоминания о несчастном случае, когда красавчик попал в туалет, нахлынули ей в голову, от чего у Аннабель на мгновение закружилась голова. Когда-либо профессионал, она быстро поправилась. Не достаточно быстро, чтобы остановить длинный сильный поток мочи в её подгузники, но достаточно быстро, чтобы взять под контроль и прекратить его, прежде чем она полностью их пропитает. Она продолжила обсуждать с ним результаты анализов своего пациента, остро ощущая влажное тепло между её ног. Её пациент был внимателен и, казалось, хотел узнать её результаты, поэтому она правильно сделала, поскольку у неё не было для него действительно хороших новостей.

Она сказала ему, что результаты его анализов были полностью нормальными и что его состояние не могло быть исправлено. Он не выглядел удивлённым; на самом деле он, казалось, слышал то, что уже знал. Аннабель плавно перешла к своему плану, воодушевлённая смелостью его взглядами на её ноги, когда она позволила расстегнуть лабораторный халат. Он открыто смотрел на её грудь, пока она слушала его сердце, с довольно застенчивым комментарием: но как его пульс, вероятно, только что учащался. Это был именно тот знак, который нужен хорошенькому доктору, чтобы действовать с чистой совестью.

«Мистер Блэквуд, - начала она, - у меня есть предложение, которое могло бы помочь вам в вашей ситуации».

«Сначала вас может оттолкнуть, но, пожалуйста, потерпите меня».

Теперь она сняла лабораторный халат и подошла к нему, усевшись на табурет для экзамена перед его стулом. Он выглядел скорее озадаченным, чем встревоженным, и, очевидно, всё ещё был достаточно заинтересован, чтобы прислушиваться, в промежутках между взглядами на её грудь. Теперь она чувствовала, как её соски затвердевают, ясно видна их объёмная твёрдость. Это становилось немного более возбуждающим, чем она предполагала, и Аннабель изо всех сил пыталась сосредоточиться. Боже, как она хотела его! Её писька продолжала увлажняться и к настоящему времени стала очень нетерпеливой для внимания. Судорожно вздохнув, она продолжила.

«Вы когда-нибудь задумывались о подгузниках для взрослых, мистер Блэквуд?»

«Сейчас они довольно удобны, обычно незаметны и дадут вам душевное спокойствие в повседневной жизни». Лицо мистера Блэквуда теперь уловило её слова, его выражение стало… определённо восприимчивым, может даже… возбуждённым? «Вот, - сказала она себе, - делай или умри! «У меня тоже проблема с мочевым пузырём, очень похожая на вашу, и я ношу взрослый диапозитив.**rs now.

«Слова, которые она произнесла, ласкали её письку, как невидимая рука, из-за чего ей было ещё труднее сохранять контроль. На этот раз не было никаких сомнений; ему нравилось то, что он слышал!»

На самом деле, - продолжила она своим голосом. шаткое, её дыхание тяжёлое и прерывистое: «Я немного мокрая, когда мы говорим, и, как вы можете видеть, подгузники едва заметны». Её голос срывался в горле, её кровь ревела в ушах, когда она заметила огромную твёрдость Его лицо сосредоточилось на её теле, когда он протянул руку, осторожно прикоснувшись к ней, нежное прощупывание под её правой грудью, продолжающееся вверх и задерживаясь на её затвердевшем соске. Это сработало! Он хотел её! Его прикосновение было похоже на пламя от факела; она чувствовала его по затылку.

«Не могли бы вы попробовать их, мистер Блэквуд?» - спросила она, не в силах скрыть хрипоту, которую приобрёл её голос, или скрыть тело задрожало от его прикосновения. Она тяжело дышала, глядя в глаза Бретту Блэквуду. *не может перестать трястись теперь, когда её мочевой пузырь, снова переполненный и направляемый её горячей пульсирующей писькой, умолял об облегчении. Бретт Блэквуд уставился на неё сейчас, когда она встала с табурета, его рука скользнула по её телу к V её женственности. Он мог наполнить её теплом через одежду и подгузники. Их похоть взяла под контроль, и пути назад не было.

«Позвольте мне показать вам, как легко их также можно снять», - продолжила она, расстёгивая верхние пуговицы своей блузки.

Аннабель стояла ещё ближе к Бретту и сунула руки в штаны. Быстрым движением она вытащила подгузник из брюк. Вид очевидного влажного жёлтого пятна мочи в промежности её подгузника сделал это для Бретта Блэквуда. Тот крошечный кусочек контроля, который он сохранил, исчез. Он потянулся к Аннабель, рёв примитивной похоти сорвался с его губ, а моча вырвалась из его штанов. Мгновенно промокнув, он крепко прижал к себе Аннабель во время писания, пропитывая и её штаны. Она отчаянно хваталась за его пояс и молнию, наконец, разорвав штаны, чтобы добраться до источника горячего жёлтого едкого потока. Освободив член Бретта, она вытащила его огромный жёсткий шланг для писания, направив его поток на свою опухшую грудь, когда она широко разорвала свою блузку. Бретт стянул с Аннабель штаны, и её мокрые пожелтевшие трусики стали видны.

«Писай себя теперь, Аннабель, позволь этому течь, дай мне всю свою сладкую горячую мочу !!» - хрипло скомандовал он, поднимая её. Держа её мокрые трусики в стороне от ш**слабо возбуждённый мужик буквально уронил её на свой член. Аннабель в неистовстве взорвалась - отчаянно подпрыгнула и почти сразу кончила. Моча неистово брызнула из её горячей наполненной письки, её бёдра спазматически дёрнулись, когда она бесконтрольно раскачивалась на твёрдом мясе Бретта. Его член окаменел и уткнулся в горячую писающую дырочку Аннабель, Бретт тоже кончил, его белая горячая сперма обжигала письку Аннабель, когда она пульсировала в неё. Оба продолжали двигаться друг против друга, когда их оргазмы наконец прекратились. Они упали вместе, измученные, каждый слишком устал, чтобы остановить расслабленный мочевой пузырь, когда они лениво писили друг на друга.

«Что ж, доктор», - сказал Бретт дрожащим, но ясным голосом.

«Как я сказал во время нашей первой встречи, у меня было чувство, что вы сможете помочь мне с моей проблемой».

«Проблема?»

«Какая проблема?»

«Я не вижу ничего плохого в тебе, любовник!» - дразнила Аннабель его.

«Почему, доктор, я должен был подумать, что это совершенно очевидно», - пошутил он в ответ.

«О, ты имеешь в виду маленькую проблему с недержанием мочи?» - ответила она: «Я не считала это профессионалом - добавила она с хитрой улыбкой на своём счастливом лице. - Я тоже, как и ты, не страдаю недержанием мочи».

«Мне очень понравилась твоя фотография в газете, но я должен был знать, ты мог бы понравиться пьяный мужчина.

«Бретт ответил, продолжая». Когда я увидел, что вы сегодня носите подгузники, я был почти в бреду от желания вас, но я, и вы, должны были разыграть это, чтобы быть уверенным»».

Моя проблема была не в том «недержание мочи, Аннабель, это была жизнь отказа, одиночества, бесплодных поисков мокрой мокрой женщины.»

«Это была целая жизнь поисков ... для тебя!»

