Медуза
	Примечание: в этой истории рассказывается о женском терпении, умышленном увлажнении, прелюдии и сексе.
Автор: Дэвид Инглэнд

Мы влюблялись ... всё, что нам было нужно, это медуза!

Был прекрасный день. Группа нас с работы отправилась в длительную прогулку по побережью. Мы были в месте под названием «Yorkies Knob» (без шуток!) Недалеко от Кэрнса в Австралии. Мы пообедали под деревьями, слушая бесконечный шум прибоя. Конечно, было жарко, и, к счастью, мы выпили много.

После обеда мы все, казалось, немного разошлись. Позже я понял, что мои друзья почувствовали, что нам с Алисой нужно немного побыть наедине ещё до того, как мы узнали себя! У Алисы красивые длинные тёмно-каштановые волосы и невероятно милая улыбка - я всегда ищу улыбку! Честно говоря, я бы предпочёл предположить, что у неё уже есть парень. Только за обедом кто-то ещё сказал, что Алисе «нужен» парень. Мы очень хорошо болтали вместе, когда шли обратно по пляжу. Единственная небольшая проблема заключалась в том, что Алиса начала немного ускоряться и прыгать.

Мы немного пообщались, но Алиса определённо нервничала. Я думал, что смогу догадаться о проблеме к тому времени, когда она её объяснит.

«Мне очень жаль, но мне действительно нужны туалеты на автостоянке», - пояснила она. На мгновение я подумал, что она собирается схватиться за промежность, но каким-то образом она снова получила контроль. Я понял, что длинное платье Алисы лишило её возможности просто облегчиться в море, как это сделали все мы!

«Думаю, вам, ребята, в тот раз повезло - никаких укусов медуз», - пошутила Алиса, когда мы вернулись туда, где она сидела в обеденный перерыв. Она, конечно же, говорила о коробчатой ??медузе, и если они поймают вас, они могут укусить вас, что приведёт к сердечному приступу из-за сильной боли - определённо плохие новости! Как ни странно, лучший способ помочь кому-то, кого ужалили, - это пописить на рану - честно!

Когда мы продолжали идти обратно, я заметил одну или две медузы, застрявшие на пляже - высыхающие на жарком солнце - сезон определённо начался. Алиса не смотрела на медузу; она смотрела на несколько кустов, где скромная барышня могла пойти в туалет, но каждый раз на пляже рядом находились люди, и Алиса определённо не хотела ждать. Что до меня, то мысль об Алисе, смачивающей трусики под своим длинным платьем, заставляла меня нервничать. Будет ли она действительно расстроена, если обмочится? Я не хотел, чтобы она расстраивалась ... но мне показалось, что она мокрая!

Я обнял Алису, и она придвинулась ко мне немного ближе, казалось, на какое-то время забыв о своей потребности в туалете. Всё шло очень хорошо, когда мы заплакали. Сначала я подумал, что это просто кто-то играет, но это был мужчина, и ему явно было больно. Алиса тренируется, чтобы стать фельдшером, поэтому она автоматически побежала к небольшой группе людей у ??кромки воды.

Сцена была довольно хаотичной. Мужчина лет 25 корчился на песке с ужасным укусом на левом бедре. Девушка, предположительно его девушка, была слишком расстроена, чтобы что-то сделать: «Джон, я сказал тебе не игнорировать этот флаг - а теперь тебя ужалили!» - продолжала она кричать.

С ними был ещё один мужчина, и он, казалось, знал, что делать с укусами коробчатой ??медузы. Он вытащил пенис, и ему удалось немного капнуть, но, к сожалению, как он уже говорил, он был около 5 минут назад! Алиса уже начала краснеть, зная, что ей придётся делать.

Алиса взяла на себя ответственность максимально профессионально. Она повернулась ко мне.

«Не отворачивайся - держи парня за ногу, чтобы мы всё сделали правильно».

Несмотря ни на что, она явно была очень застенчивой. Похоже, она подумывала снять трусики, а затем просто оставила их на месте, присев на корточки над бедром мужчины.

«Одежда поможет мне размочить мою мочу и позаботится о том, чтобы мы вылечили всю рану», - пробормотала она в качестве оправдания.

Жертва была слишком отвлечена, чтобы оценить происходящее. Она осторожно устроилась на бедре мужчины, пока я держал его ногу, чтобы она оставалась неподвижной. Мне было довольно трудно удерживать его за ногу - возможно, она начинала сводить судороги, но Алисе явно было трудно отучиться от всего её приучения к горшку! Она немного изменила положение и сосчитала: «Раз, два, три, четыре ...»

В 4 она, казалось, по-настоящему подтянулась, и этого было достаточно, она начала мочиться через трусики сначала несколькими каплями, а затем огромным шипением! Я чувствовал его тепло, когда оно пробегало по его бедру и к моим рукам - я даже чувствовало его запах - я был так близок к действию! Я чувствовал себя виноватым в данных обстоятельствах, но я просто не мог контролировать огромную эрекцию, которую было трудно замаскировать в шортах!

Когда поток Алисы, наконец, начал утихать, я начал задаваться вопросом, что будет дальше. Что бы ни случилось, я смирился с мыслью, что моя любовная прогулка с Алисой закончилась на день. Невероятно, но в этот момент нас заметил пляжный патруль и сразу взял на себя ответственность. Кратко поздравив Алису с её быстротой мышления, они посадили мужчину (который, как мы позже узнали, полностью выздоровел) и двух его товарищей в свой джип, чтобы они отправились за медицинской помощью.

Примерно через минуту мы с Алисой снова остались одни на пляже! Она снова покраснела и посмотрела на большое мокрое пятно на своём платье - я мог только представить состояние её трусиков! Я обнял её за то, что она только что сделала, но затем она оттолкнулась, смеясь: «Эй, ты понимаешь, что только что оставил большой мокрый отпечаток руки у меня на макушке!»

Мы сели на камень и рассмеялись.

«Знаешь, мой предыдущий парень сошёл бы с ума, если бы что-нибудь подобное случилось - он просто не переносил мочу».

Я знал, что у меня больше никогда не будет такого шанса. Я не знал, сработает ли это, но мне просто нужно было попробовать.

«Эээ, если честно, ты так мочишься сквозь трусики, что меня так сильно возбудил!»

«Я заметила, - хихикнула Алиса, - и на самом деле это меня тоже возбудило!» - закончила она - сумела как-то одновременно выглядеть застенчивой и наглой!

«Однажды я пыталась объяснить это своему парню, и на этом ему конец; мы поссорились, и он ушёл!»

«Послушайте, я знаю, что у меня нет укуса медузы, но почему бы не посидеть на коленях пару минут?»

«Пока ты знаешь, насколько он будет влажным», - улыбнулась она своей невозможной улыбкой.

Я только вовремя вытащил ключи от машины и бумажник из карманов шорт (это то, что я называю быстрым мышлением!), И мы были в объятиях друг друга и страстно целовались.

«Мне ещё нужно пописить, если ты думаешь, что тебе может понадобиться такое же лечение!» - поддразнивающе сказала она.

Я знала, что будет довольно неловко возвращаться на автостоянку в промокших джинсовых шортах, но мне так хотелось почувствовать её влажность!

Она начала задыхаться прямо перед тем, как отпустить - я был просто поражён, насколько она горячая и сколько мочи всё ещё внутри неё! Через несколько секунд её моча потекла прямо через мою одежду и по ногам! Казалось, что пляж у нас один, слава богу), и моя рука начала блуждать под её мокрым мокрым платьем, но в этот момент кто-то показался вдали, у кромки воды.

«Давай закончим это где-нибудь подальше от толпы», - прошептала она.

Мы побежали к автостоянке и вошли внутрь, и никто не увидел, в каком состоянии мы оба. Я отправился, намереваясь забрать Алису к себе домой. В горячей машине запах её мочи сводил меня с ума. Алиса казалась такой же охваченной похотью.

«Просто остановись где-нибудь тихо, быстро», - прошептала она.

Когда девушка так тебе говорит, ты не споришь! Я нашёл довольно хорошее место с машиной, хорошо прикрытой деревьями, и мы снова остались одни - на мгновение смущались скорости, с которой всё двигалось. Я смотрел на мокрые колени Алисы и огромное пятно на её платье. Я понял, что мне абсолютно необходимо поцеловать источник всей этой мочи. Я попытался поцеловать её мокрое колено, чтобы посмотреть, как она отреагирует. На мгновение я подумал, что, возможно, я был слишком смел, но потом она подняла свою мокрую юбку и начала подталкивать мою голову к своей промежности.

Каким-то образом её трусики были стянуты, когда я добрался до вершины - хотя кто это сделал, я так и не узнал! Алиса была так возбуждена, что мой язык скользнул прямо в неё без усилий, очень глубоко. Алиса начала корчиться, уткнувшись мокрой промежностью мне в лицо. Через несколько секунд она достигла кульминации - крикнула так сильно, что потревожила птицу, которая села на нашу машину!

Я почти кончил сам, когда Алиса осторожно соскользнула с моей молнии, чтобы избежать ещё одной неотложной медицинской помощи! Она начала сосать меня - и я думаю, она, должно быть, попробовала свою мочу на моём члене!

Вскоре мы оба выдохлись - плюхнулись друг на друга в моей машине, которую нужно было серьёзно помыть! Через неделю Алиса переехала ко мне, и с тех пор жизнь была мокрая, мокрая, мокрая!

