Поход за товарами у Кэти

Автор: Кэти П.

Я обожал водные виды спорта, особенно что касается писить, с 13 лет. Приятно встречаться на одном сайте с другими! Я видел там несколько историй, и хотя я мог бы рассказать вам кучу, вот одна, которая произошла в прошлом месяце ...

Я решила уйти с работы пораньше, чтобы сделать покупки - моя работа позволяет такое. Поскольку это важно для того, что произошло, я был в полном костюме, в чулках, короткой рубашке и блузке. Я немного выпил за обедом (прощальная вечеринка) и тоже был немного навеселе ...

Я прогуливалась по одному из универмагов, и я поняла, что мне отчаянно нужно в туалет. Думаю, какое-то время я держал его в руках, но теперь это было необходимо. Я также только что выпил большую колу, чтобы попытаться «взбодрить меня», и это, несомненно, доходило до моего мочевого пузыря - не помогало и то, что моя юбка была узкой ...

Я не знаю, почему (алкоголь?), Но я решил посмотреть, как долго я смогу его продержать - мне нравится это делать, и я уже начинал заводиться. Я спустился вниз, взял ещё кокаина и, несмотря на нарастающую боль, выпил его как можно быстрее.

Затем я направился в ботанический сад (примерно в 10 минутах ходьбы), и к тому времени, когда я добрался туда, всё было совсем не в порядке. Я решил, что этого достаточно, поэтому пошёл к одному туалету - и они были закрыты на техническое обслуживание! Дерьмо!

Зная, что в магазинах были только другие туалеты, я на полной скорости двинулся туда, и тут же из моей норы вырвался небольшой поток. Я побежал в место, которое, как мне известно, обычно тихое, так что, может быть, я мог бы немного расслабиться, но там разговаривали две девушки ... Они встали, когда я вошёл, поэтому я остался там, пока они не ушли ...

Теперь вот в чём проблема - у меня были чулки (которые были над верхней частью моей юбки) и полный костюм без зажимов внизу (чертовски дешёвый материал Target) - так что я просто стоял там и позволял много всего вышло. Чёрт возьми, это было хорошо!

Хотя я всё ещё писила, две девушки вернулись и просто стояли и смотрели на меня! Я думаю, они, должно быть, поняли, потому что вскоре они двинулись дальше (мне всё ещё интересно, что они думали, и понравилось ли им это) ... Я остановился сейчас и направился к торговому центру. Мои ноги и промежность были полностью мокрыми, и всё время оставались капельки.

Когда я, наконец, добрался до торгового центра (это казалось часами), мне пришлось отпустить ещё несколько человек на длинном эскалаторе (он был вроде пустым - и в любом случае я уже промок) и, наконец, добрался до туалета. добить.

Было немного неловко, когда люди видели, как я ссу, но это тоже заводило. У меня был лучший оргазм на стоянке в моей машине за долгое время ... А потом мне всё же пришлось ехать домой полностью промокшей!

